Autoencoders, Minimum Description Length and Helmholtz Free Energy Geoffrey E. Hinton, Richard S. Zemel
Developing Population Codes by Minimizing Description Length Richard S. Zemel, Geoffrey E. Hinton
A Unified Gradient-Descent Clustering Architecture for Finite State Machine Induction Sreerupa Das, Michael C. Mozer
Unsupervised Learning of Mixtures of Multiple Causes in Binary Data Eric Saund
Fast Pruning Using Principal Components Asriel U. Levin, Todd K. Leen, John E. Moody
Surface Learning with Applications to Lipreading Christoph Bregler, Stephen M. Omohundro
When will a Genetic Algorithm Outperform Hill Climbing Melanie Mitchell, John H. Holland, Stephanie Forrest
Hoeffding Races  Accelerating Model Selection Search for Classification and Function Approximation Oded Maron, Andrew W. Moore
Grammatical Inference by Attentional Control of Synchronization in an Oscillating Elman Network Bill Baird, Todd Troyer, Frank Eeckman
Credit Assignment through Time  Alternatives to Backpropagation Yoshua Bengio, Paolo Frasconi
A Local Algorithm to Learn Trajectories with Stochastic Neural Networks Javier R. Movellan
Structural and Behavioral Evolution of Recurrent Networks Gregory M. Saunders, Peter J. Angeline, Jordan B. Pollack
Clustering with a Domain-Specific Distance Measure Steven Gold, Eric Mjolsness, Anand Rangarajan
Central and Pairwise Data Clustering by Competitive Neural Networks Joachim Buhmann, Thomas Hofmann
Learning Classification with Unlabeled Data Virginia R. de Sa
Supervised learning from incomplete data via an EM approach Zoubin Ghahramani, Michael I. Jordan
Training Neural Networks with Deficient Data Volker Tresp, Subutai Ahmad, Ralph Neuneier
Unsupervised Parallel Feature Extraction from First Principles Mats Österberg, Reiner Lenz
Two Iterative Algorithms for Computing the Singular Value Decomposition from Input Output Samples Terence D. Sanger
Fast Non-Linear Dimension Reduction Nanda Kambhatla, Todd K. Leen
Assessing the Quality of Learned Local Models Stefan Schaal, Christopher G. Atkeson
Efficient Computation of Complex Distance Metrics Using Hierarchical Filtering Patrice Y. Simard
The Power of Amnesia Dana Ron, Yoram Singer, Naftali Tishby
Locally Adaptive Nearest Neighbor Algorithms Dietrich Wettschereck, Thomas G. Dietterich
Robust Parameter Estimation and Model Selection for Neural Network Regression Yong Liu
Bayesian Backpropagation Over I-O Functions Rather Than Weights David H. Wolpert
Bayesian Backprop in Action  Pruning, Committees, Error Bars and an Application to Spectroscopy Hans Henrik Thodberg
A Comparison of Dynamic Reposing and Tangent Distance for Drug Activity Prediction Thomas G. Dietterich, Ajay N. Jain, Richard H. Lathrop, Tomás Lozano-Pérez
Combined Neural Networks for Time Series Analysis Iris Ginzburg, David Horn
Backpropagation without Multiplication Patrice Y. Simard, Hans Peter Graf
A Comparative Study of a Modified Bumptree Neural Network with Radial Basis Function Networks and the Standard Multi Layer Perceptron Richard T. J. Bostock, Alan J. Harget
Adaptive knot Placement for Nonparametric Regression Hossein L. Najafi, Vladimir Cherkassky
Supervised Learning with Growing Cell Structures Bernd Fritzke
Optimal Brain Surgeon  Extensions and performance comparisons Babak Hassibi, David G. Stork, Gregory Wolff
Generation of Internal Representation by α-Transformation Ryotaro Kamimura
Constructive Learning Using Internal Representation Conflicts Laurens R. Leerink, Marwan A. Jabri
Learning in Compositional Hierarchies  Inducing the Structure of Objects from Data Joachim Utans
An Optimization Method of Layered Neural Networks based on the Modified Information Criterion Sumio Watanabe
Optimal Stopping and Effective Machine Complexity in Learning Changfeng Wang, Santosh S. Venkatesh, J. Stephen Judd
Agnostic PAC-Learning of Functions on Analog Neural Nets Wolfgang Maass
How to Choose an Activation Function H. N. Mhaskar, C. A.. Micchelli
Learning Curves  Asymptotic Values and Rate of Convergence Corinna Cortes, L. D. Jackel, Sara A. Solla, Vladimir Vapnik, John S. Denker
Recovering a Feed-Forward Net From Its Output Charles Fefferman, Scott Markel
Use of Bad Training Data for Better Predictions Tal Grossman, Alan Lapedes
Hoo Optimality Criteria for LMS and Backpropagation Babak Hassibi, Ali H. Sayed, Thomas Kailath
Bounds on the complexity of recurrent neural network implementations of finite state machines Bill G. Horne, Don R. Hush
Generalization Error and the Expected Network Complexity Chuanyi Ji
Counting function theorem for multi-layer networks Adam Kowalczyk
Backpropagation Convergence Via Deterministic Nonmonotone Perturbed Minimization O. L. Mangasarian, M. V. Solodov
Cross-Validation Estimates IMSE Mark Plutowski, Shinichi Sakata, Halbert White
Discontinuous Generalization in Large Committee Machines H. Schwarze, J. Hertz
Non-Linear Statistical Analysis and Self-Organizing Hebbian Networks Jonathan L. Shapiro, Adam Prügel-Bennett
Structured Machine Learning for 'Soft' Classification with Smoothing Spline ANOVA and Stacked Tuning, Testing and Evaluation Grace Wahba, Yuedong Wang, Chong Gu, Ronald Klein, MD, Barbara Klein, MD
Solvable Models of Artificial Neural Networks Sumio Watanabe
On the Non-Existence of a Universal Learning Algorithm for Recurrent Neural Networks Herbert Wiklicky
The Statistical Mechanics of k-Satisfaction Scott Kirkpatrick, Géza Györgyi, Naftali Tishby, Lidror Troyansky
Coupled Dynamics of Fast Neurons and Slow Interactions A.C.C. Coolen, R. W. Penney, D. Sherrington
Observability of Neural Network Behavior Max Garzon, Fernanda Botelho
How to Describe Neuronal Activity  Spikes, Rates, or Assemblies  Wulfram Gerstner, J. Leo van Hemmen
Correlation Functions in a Large Stochastic Neural Network Iris Ginzburg, Haim Sompolinsky
Optimal Stochastic Search and Adaptive Momentum Todd K. Leen, Genevieve B. Orr
Optimal Signalling in Attractor Neural Networks Isaac Meilijson, Eytan Ruppin
Asynchronous Dynamics of Continuous Time Neural Networks Xin Wang, Qingnan Li, Edward K. Blum
Fool's Gold  Extracting Finite State Machines from Recurrent Network Dynamics John F. Kolen
Dynamic Modulation of Neurons and Networks Eve Marder
Amplifying and Linearizing Apical Synaptic Inputs to Cortical Pyramidal Cells Öjvind Bernander, Christof Koch, Rodney J. Douglas
Odor Processing in the Bee  A Preliminary Study of the Role of Central Input to the Antennal Lobe Christiane Linster, David Marsan, Claudine Masson, Michel Kerszberg
Lower Boundaries of Motoneuron Desynchronization via Renshaw Interneurons Mitchell Gil Maltenfort, Robert E. Druzinsky, C. J. Heckman, W. Zev Rymer
Development of Orientation and Ocular Dominance Columns in Infant Macaques Klaus Obermayer, Lynne Kiorpes, Gary G. Blasdel
Statistics of Natural Images  Scaling in the Woods Daniel L. Ruderman, William Bialek
Dopaminergic Neuromodulation Brings a Dynamical Plasticity to the Retina Eric Boussard, Jean-François Vibert
A Hodgkin-Huxley Type Neuron Model That Learns Slow Non-Spike Oscillation Kenji Doya, Allen I. Selverston, Peter F. Rowat
Directional Hearing by the Mauthner System Audrey L. Guzik, Robert C. Eaton
An Analog VLSI Saccadic Eye Movement System Timothy K. Horiuchi, Brooks Bishofberger, Christof Koch
Bayesian Modeling and Classification of Neural Signals Michael S. Lewicki
Foraging in an Uncertain Environment Using Predictive Hebbian Learning P. Read Montague, Peter Dayan, Terrence J. Sejnowski
A Connectionist Model of the Owl's Sound Localization System Daniel J. Rosen, David E. Rumelhart, Eric I. Knudsen
Optimal Unsupervised Motor Learning Predicts the Internal Representation of Barn Owl Head Movements Terence D. Sanger
An Analog VLSI Model of Central Pattern Generation in the Leech Micah S. Siegel
Synchronization, oscillations, and 1 f noise in networks of spiking neurons Martin Stemmler, Marius Usher, Christof Koch, Zeev Olami
Transition Point Dynamic Programming Kenneth M. Buckland, Peter D. Lawrence
Exploiting Chaos to Control the Future Gary W. Flake, Guo-Zhen Sun, Yee-Chun Lee
Robust Reinforcement Learning in Motion Planning Satinder P. Singh, Andrew G. Barto, Roderic Grupen, Christopher Connolly
Using Local Trajectory Optimizers to Speed Up Global Optimization in Dynamic Programming Christopher G. Atkeson
Packet Routing in Dynamically Changing Networks  A Reinforcement Learning Approach Justin A. Boyan, Michael L. Littman
Neural Network Exploration Using Optimal Experiment Design David A. Cohn
Monte Carlo Matrix Inversion and Reinforcement Learning Andrew Barto, Michael Duff
Convergence of Indirect Adaptive Asynchronous Value Iteration Algorithms Vijaykumar Gullapalli, Andrew G. Barto
Convergence of Stochastic Iterative Dynamic Programming Algorithms Tommi Jaakkola, Michael I. Jordan, Satinder P. Singh
The Parti-Game Algorithm for Variable Resolution Reinforcement Learning in Multidimensional State-Spaces Andrew W. Moore
Mixtures of Controllers for Jump Linear and Non-Linear Plants Timothy W. Cacciatore, Steven J. Nowlan
A Computational Model for Cursive Handwriting Based on the Minimization Principle Yasuhiro Wada, Yasuharu Koike, Eric Vatikiotis-Bateson, Mitsuo Kawato
Signature Verification using a  Siamese  Time Delay Neural Network Jane Bromley, Isabelle Guyon, Yann LeCun, Eduard Säckinger, Roopak Shah
Postal Address Block Location Using a Convolutional Locator Network Ralph Wolf, John C. Platt
Non-Intrusive Gaze Tracking Using Artificial Neural Networks Shumeet Baluja, Dean Pomerleau
Hidden Markov Models for Human Genes Pierre Baldi, Søren Brunak, Yves Chauvin, Jacob Engelbrecht, Anders Krogh
Illumination-Invariant Face Recognition with a Contrast Sensitive Silicon Retina Joachim M. Buhmann, Martin Lades, Frank Eeckman
Recognition-based Segmentation of On-Line Cursive Handwriting Nicholas S. Flann
Address Block Location with a Neural Net System Hans Peter Graf, Eric Cosatto
Identifying Fault-Prone Software Modules Using Feed-Forward Networks  A Case Study N. Karunanithi
Comparison Training for a Rescheduling Problem in Neural Networks Didier Keymeulen, Martine de Gerlache
Neural Network Definitions of Highly Predictable Protein Secondary Structure Classes Alan Lapedes, Evan Steeg, Robert Farber
Temporal Difference Learning of Position Evaluation in the Game of Go Nicol N. Schraudolph, Peter Dayan, Terrence J. Sejnowski
Probabilistic Anomaly Detection in Dynamic Systems Padhraic Smyth
Decoding Cursive Scripts Yoram Singer, Naftali Tishby
A Massively-Parallel SIMD Processor for Neural Network and Machine Vision Applications Michael A. Glover, W. Thomas Miller III
A Hybrid Radial Basis Function Neurocomputer and Its Applications Steven S. Watkins, Paul M. Chau, Raoul Tawel, Bjorn Lambrigtsen, Mark Plutowski
A Learning Analog Neural Network Chip with Continuous-Time Recurrent Dynamics Gert Cauwenberghs
VLSI Phase Locking Architectures for Feature Linking in Multiple Target Tracking Systems Andreas G. Andreou, Thomas G. Edwards
WATTLE  A Trainable Gain Analogue VLSI Neural Network Richard Coggins, Marwan Jabri
The  Softmax  Nonlinearity  Derivation Using Statistical Mechanics and Useful Properties as a Multiterminal Analog Circuit Element I. M. Elfadel, J. L. Wyatt, Jr.
High Performance Neural Net Simulation on a Multiprocessor System with  Intelligent  Communication Urs A. Müller, Michael Kocheisen, Anton Gunzinger
Digital Boltzmann VLSI for constraint satisfaction and learning Michael Murray, Ming-Tak Leung, Kan Boonyanit, Kong Kritayakirana, James B. Burg, Gregory J. Wolff, Tokahiro Watanabe, Edward Schwartz, David G. Stork, Allen M. Peterson
Efficient Simulation of Biological Neural Networks on Massively Parallel Supercomputers with Hypercube Architecture Ernst Niebur, Dean Brettle
Learning Complex Boolean Functions  Algorithms and Applications Arlindo L. Oliveira, Alberto Sangiovanni-Vincentelli
Implementing Intelligence on Silicon Using Neuron-Like Functional MOS Transistors Tadashi Shibata, Koji Kotani, Takeo Yamashita, Hiroshi Ishii, Hideo Kosaka, Tadahiro Ohmi
Event-Driven Simulation of Networks of Spiking Neurons Lloyd Watts
Globally Trained Handwritten Word Recognizer using Spatial Representation, Convolutional Neural Networks, and Hidden Markov Models Yoshua Bengio, Yann LeCun, Donnie Henderson
Classifying Hand Gestures with a View-Based Distributed Representation Trevor J. Darrell, Alex P. Pentland
A Network Mechanism for the Determination of Shape-From-Texture Kô Sakai, Leif H. Finkel
Feature Densities are Required for Computing Feature Correspondences Subutai Ahmad
The Role of MT Neuron Receptive Field Surrounds in Computing Object Shape from Velocity Fields G. T. Buracas, T. D. Albright
Resolving motion ambiguities K. I. Diamantaras, D. Geiger
Two-Dimensional Object Localization by Coarse-to-Fine Correlation Matching Chien-Ping Lu, Eric Mjolsness
Dual Mechanisms for Neural Binding and Segmentation Paul Sajda, Leif H. Finkel
Bayesian Self-Organization Alan L. Yuille, Stelios M. Smirnakis, Lei Xu
Analysis of Short Term Memories for Neural Networks Jose C. Principe, Hui-H. Hsu, Jyh-Ming Kuo
Figure of Merit Training for Detection and Spotting Eric I. Chang, Richard P. Lippmann
Lipreading by neural networks  Visual preprocessing, learning, and sensory integration Gregory J. Wolff, K. Venkatesh Prasad, David G. Stork, Marcus Hennecke
Speaker Recognition Using Neural Tree Networks Kevin R. Farrell, Richard J. Mammone
Inverse Dynamics of Speech Motor Control Makoto Hirayama, Eric Vatikiotis-Bateson, Mitsuo Kawato
Learning Temporal Dependencies in Connectionist Speech Recognition Steve Renals, Mike Hochberg, Tony Robinson
Segmental Neural Net Optimization for Continuous Speech Recognition Ying Zhao, Richard Schwartz, John Makhoul, George Zavaliagkos
Connectionist Models for Auditory Scene Analysis Richard O. Duda
Computational Elements of the Adaptive Controller of the Human Arm Reza Shadmehr, Ferdinando A. Mussa-Ivaldi
Tonal Music as a Componential Code  Learning Temporal Relationships Between and Within Pitch and Timing Components Catherine Stevens, Janet Wiles
GDS  Gradient Descent Generation of Symbolic Classification Rules Reinhard Blasig
Emergence of Global Structure from Local Associations Thea B. Ghiselli-Crippa, Paul W. Munro
Estimating analogical similarity by dot-products of Holographic Reduced Representations Tony A. Plate
Analyzing Cross-Connected Networks Thomas R. Shultz, Jeffrey L. Elman
Encoding Labeled Graphs by Labeling RAAM Alessandro Sperduti
Learning Mackey-Glass from 25 examples, Plus or Minus 2 Mark Plutowski, Garrison Cottrell, Halbert White
Classification of Multi-Spectral Pixels by the Binary Diamond Neural Network Yehuda Salu
Classification of Electroencephalogram using Artificial Neural Networks A C Tsoi, D S C So, A Sergejew
Complexity Issues in Neural Computation and Learning V. P. Roychowdhury, K.-Y. Siu
Connectionism for Music and Audition Andreas S. Weigend
Memory-Based Methods for Regression and Classification Thomas G. Dietterich, Dietrich Wettschereck, Chris G. Atkeson, Andrew W. Moore
Neurobiology, Psychophysics, and Computational Models of Visual Attention Ernst Niebur, Bruno A. Olshausen
Robot Learning  Exploration and Continuous Domains David A. Cohn
Stability and Observability Max H. Garzon, Fernanda Botelho
What Does the Hippocampus Compute   A Precis of the 1993 NIPS Workshop Mark A. Gluck
Catastrophic interference in connectionist networks  Can It Be predicted, can It be prevented  Robert M. French
Connectionist Modeling and Parallel Architectures Joachim Diederich, Ah Chung Tsoi
Functional Models of Selective Attention and Context Dependency Thomas H. Hildebrandt
Learning in Computer Vision and Image Understanding Hayit Greenspan
Neural Network Methods for Optimization Problems Arun Jagota
Processing of Visual and Auditory Space and Its Modification by Experience Josef P. Rauschecker, Terrence J. Sejnowski
Putting It All Together  Methods for Combining Neural Networks Michael P. Perrone
