Learning the Structure of Similarity Joshua B. Tenenbaum
A Model of Spatial Representations in Parietal Cortex Explains Hemineglect Alexandre Pouget, Terrence J. Sejnowski
Human Reading and the Curse of Dimensionality Gale Martin
Extracting Tree-Structured Representations of Trained Networks Mark Craven, Jude W. Shavlik
Harmony Networks Do Not Work René Gourley
Dynamics of Attention as Near Saddle-Node Bifurcation Behavior Hiroyuki Nakahara, Kenji Doya
Rapid Quality Estimation of Neural Network Input Representations Kevin J. Cherkauer, Jude W. Shavlik
A Model of Auditory Streaming Susan L. McCabe, Michael J. Denham
Modeling Interactions of the Rat's Place and Head Direction Systems A. David Redish, David S. Touretzky
Correlated Neuronal Response  Time Scales and Mechanisms Wyeth Bair, Ehud Zohary, Christof Koch
Information through a Spiking Neuron Charles F. Stevens, Anthony M. Zador
Reorganisation of Somatosensory Cortex after Tactile Training Rasmus S. Petersen, John G. Taylor
A Dynamical Model of Context Dependencies for the Vestibulo-Ocular Reflex Olivier J. M. D. Coenen, Terrence J. Sejnowski
The Role of Activity in Synaptic Competition at the Neuromuscular Junction Samuel R. H. Joseph, David J. Willshaw
When is an Integrate-and-fire Neuron like a Poisson Neuron  Charles F. Stevens, Anthony M. Zador
How Perception Guides Production in Birdsong Learning Christopher L. Fry
The Geometry of Eye Rotations and Listing's Law Amir A. Handzel, Tamar Flash
Temporal coding in the sub-millisecond range  Model of barn owl auditory pathway Richard Kempter, Wulfram Gerstner, J. Leo van Hemmen, Hermann Wagner
Cholinergic suppression of transmission may allow combined associative memory function and self-organization in the neocortex Michael E. Hasselmo, Milos Cekic
A Predictive Switching Model of Cerebellar Movement Control Andrew G. Barto, James C. Houk
Independent Component Analysis of Electroencephalographic Data Scott Makeig, Anthony J. Bell, Tzyy-Ping Jung, Terrence J. Sejnowski
Simulation of a Thalamocortical Circuit for Computing Directional Heading in the Rat Hugh T. Blair
Plasticity of Center-Surround Opponent Receptive Fields in Real and Artificial Neural Systems of Vision S. Yasui, T. Furukawa, M. Yamada, T. Saito
Learning Model Bias Jonathan Baxter
Statistical Theory of Overtraining - Is Cross-Validation Asymptotically Effective  Shun-ichi Amari, Noboru Murata, Klaus-Robert Müller, Michael Finke, Howard Hua Yang
A Bound on the Error of Cross Validation Using the Approximation and Estimation Rates, with Consequences for the Training-Test Split Michael J. Kearns
Learning with ensembles  How overfitting can be useful Peter Sollich, Anders Krogh
Neural Networks with Quadratic VC Dimension Pascal Koiran, Eduardo D. Sontag
Sample Complexity for Learning Recurrent Perceptron Mappings Bhaskar DasGupta, Eduardo D. Sontag
On the Computational Power of Noisy Spiking Neurons Wolfgang Maass
A Realizable Learning Task which Exhibits Overfitting Siegfried Bös
Stable Dynamic Parameter Adaption Stefan M. Rüger
Estimating the Bayes Risk from Sample Data Robert R. Snapp, Tong Xu
Recursive Estimation of Dynamic Modular RBF Networks Visakan Kadirkamanathan, Maha Kadirkamanathan
On Neural Networks with Minimal Weights Vasken Bohossian, Jehoshua Bruck
Modern Analytic Techniques to Solve the Dynamics of Recurrent Neural Networks A.C.C. Coolen, S. N. Laughton, D. Sherrington
Implementation Issues in the Fourier Transform Algorithm Yishay Mansour, Sigal Sahar
Generalisation of A Class of Continuous Neural Networks John Shawe-Taylor, Jieyu Zhao
Gradient and Hamiltonian Dynamics Applied to Learning in Neural Networks James W. Howse, Chaouki T. Abdallah, Gregory L. Heileman
Optimization Principles for the Neural Code Michael DeWeese
Strong Unimodality and Exact Learning of Constant Depth µ-Perceptron Networks Mario Marchand, Saeed Hadjifaradji
Active Learning in Multilayer Perceptrons Kenji Fukumizu
Dynamics of On-Line Gradient Descent Learning for Multilayer Neural Networks David Saad, Sara A. Solla
Worst-case Loss Bounds for Single Neurons David P. Helmbold, Jyrki Kivinen, Manfred K. Warmuth
Exponentially many local minima for single neurons Peter Auer, Mark Herbster, Manfred K. Warmuth
Adaptive Back-Propagation in On-Line Learning of Multilayer Networks Ansgar H. L. West, David Saad
Optimizing Cortical Mappings Geoffrey J. Goodhill, Steven Finch, Terrence J. Sejnowski
Quadratic-Type Lyapunov Functions for Competitive Neural Networks with Different Time-Scales Anke Meyer-Bäse
Examples of learning curves from a modified VC-formalism Adam Kowalczyk, Jacek Szymanski, Peter L. Bartlett, Robert C. Williamson
Bayesian Methods for Mixtures of Experts Steve R. Waterhouse, David MacKay, Anthony J. Robinson
Some results on convergent unlearning algorithm Serguei A. Semenov, Irina B. Shuvalova
Geometry of Early Stopping in Linear Networks Robert H. Dodier
Absence of Cycles in Symmetric Neural Networks Xin Wang, Arun K. Jagota, Fernanda Botelho, Max H. Garzon
Adaptive Mixture of Probabilistic Transducers Yoram Singer
REMAP  Recursive Estimation and Maximization of A Posteriori Probabilities - Application to Transition-Based Connectionist Speech Recognition Yochai Konig, Hervé Bourlard, Nelson Morgan
Recurrent Neural Networks for Missing or Asynchronous Data Yoshua Bengio, Francois Gingras
Family Discovery Stephen M. Omohundro
Discriminant Adaptive Nearest Neighbor Classification and Regression Trevor Hastie, Robert Tibshirani
Clustering data through an analogy to the Potts model Marcelo Blatt, Shai Wiseman, Eytan Domany
Generalized Learning Vector Quantization Atsushi Sato, Keiji Yamada
Stochastic Hillclimbing as a Baseline Method for Evaluating Genetic Algorithms Ari Juels, Martin Wattenberg
Symplectic Nonlinear Component Analysis Lucas C. Parra
A Unified Learning Scheme  Bayesian-Kullback Ying-Yang Machine Lei Xu
Universal Approximation and Learning of Trajectories Using Oscillators Pierre Baldi, Kurt Hornik
A Smoothing Regularizer for Recurrent Neural Networks Lizhong Wu, John E. Moody
EM Optimization of Latent-Variable Density Models Christopher M. Bishop, Markus Svensén, Christopher K. I. Williams
Factorial Hidden Markov Models Zoubin Ghahramani, Michael I. Jordan
Boosting Decision Trees Harris Drucker, Corinna Cortes
Exploiting Tractable Substructures in Intractable Networks Lawrence K. Saul, Michael I. Jordan
Hierarchical Recurrent Neural Networks for Long-Term Dependencies Salah El Hihi, Yoshua Bengio
Discovering Structure in Continuous Variables Using Bayesian Networks Reimar Hofmann, Volker Tresp
Using Pairs of Data-Points to Define Splits for Decision Trees Geoffrey E. Hinton, Michael Revow
Gaussian Processes for Regression Christopher K. I. Williams, Carl Edward Rasmussen
Pruning with generalization based weight saliencies  λOBD, λOBS Morten With Pedersen, Lars Kai Hansen, Jan Larsen
Fast Learning by Bounding Likelihoods in Sigmoid Type Belief Networks Tommi Jaakkola, Lawrence K. Saul, Michael I. Jordan
Generating Accurate and Diverse Members of a Neural-Network Ensemble David W. Opitz, Jude W. Shavlik
Improved Gaussian Mixture Density Estimates Using Bayesian Penalty Terms and Network Averaging Dirk Ormoneit, Volker Tresp
Explorations with the Dynamic Wave Model Thomas P. Rebotier, Jeffrey L. Elman
The Capacity of a Bump Gary William Flake
Tempering Backpropagation Networks  Not All Weights are Created Equal Nicol N. Schraudolph, Terrence J. Sejnowski
Investment Learning with Hierarchical PSOMs Jörg A. Walter, Helge Ritter
Learning long-term dependencies is not as difficult with NARX networks Tsungnan Lin, Bill G. Horne, Peter Tiño, C. Lee Giles
Constructive Algorithms for Hierarchical Mixtures of Experts Steve R. Waterhouse, Anthony J. Robinson
An Information-theoretic Learning Algorithm for Neural Network Classification David J. Miller, Ajit V. Rao, Kenneth Rose, Allen Gersho
A Practical Monte Carlo Implementation of Bayesian Learning Carl Edward Rasmussen
From Isolation to Cooperation  An Alternative View of a System of Experts Stefan Schaal, Christopher G. Atkeson
Finite State Automata that Recurrent Cascade-Correlation Cannot Represent Stefan C. Kremer
SPERT-II  A Vector Microprocessor System and its Application to Large Problems in Backpropagation Training John Wawrzynek, Krste Asanovic, Brian Kingsbury, James Beck, David Johnson, Nelson Morgan
Softassign versus Softmax  Benchmarks in Combinatorial Optimization Steven Gold, Anand Rangarajan
A Multiscale Attentional Framework for Relaxation Neural Networks Dimitris I. Tsioutsias, Eric Mjolsness
Is Learning The n-th Thing Any Easier Than Learning The First  Sebastian Thrun
Using Unlabeled Data for Supervised Learning Geoffrey G. Towell
Learning Sparse Perceptrons Jeffrey C. Jackson, Mark Craven
Does the Wake-sleep Algorithm Produce Good Density Estimators  Brendan J. Frey, Geoffrey E. Hinton, Peter Dayan
Improved Silicon Cochlea using Compatible Lateral Bipolar Transistors André van Schaik, Eric Fragnière, Eric A. Vittoz
Adaptive Retina with Center-Surround Receptive Field Shih-Chii Liu, Kwabena Boahen
Neuron-MOS Temporal Winner Search Hardware for Fully-Parallel Data Processing Tadashi Shibata, Tsutomu Nakai, Tatsuo Morimoto, Ryu Kaihara, Takeo Yamashita, Tadahiro Ohmi
Analog VLSI Processor Implementing the Continuous Wavelet Transform R. Timothy Edwards, Gert Cauwenberghs
Silicon Models for Auditory Scene Analysis John Lazzaro, John Wawrzynek
VLSI Model of Primate Visual Smooth Pursuit Ralph Etienne-Cummings, Jan Van der Spiegel, Paul Mueller
Model Matching and SFMD Computation Steven Rehfuss, Dan W. Hammerstrom
Parallel analog VLSI architectures for computation of heading direction and time-to-contact Giacomo Indiveri, Jörg Kramer, Christof Koch
Onset-based Sound Segmentation Leslie S. Smith
Laterally Interconnected Self-Organizing Maps in Hand-Written Digit Recognition Yoonsuck Choe, Joseph Sirosh, Risto Miikkulainen
Forward-backward retraining of recurrent neural networks Andrew W. Senior, Anthony J. Robinson
Context-Dependent Classes in a Hybrid Recurrent Network-HMM Speech Recognition System Dan J. Kershaw, Anthony J. Robinson, Mike Hochberg
A New Learning Algorithm for Blind Signal Separation Shun-ichi Amari, Andrzej Cichocki, Howard Hua Yang
Handwritten Word Recognition using Contextual Hybrid Radial Basis Function Network Hidden Markov Models Bernard Lemarié, Michel Gilloux, Manuel Leroux
Selective Attention for Handwritten Digit Recognition Ethem Alpaydin
KODAK lMAGELINK™ OCR Alphanumeric Handprint Module Alexander Shustorovich, Christopher W. Thrasher
The Gamma MLP for Speech Phoneme Recognition Steve Lawrence, Ah Chung Tsoi, Andrew D. Back
A Framework for Non-rigid Matching and Correspondence Suguna Pappu, Steven Gold, Anand Rangarajan
Control of Selective Visual Attention  Modeling the  Where  Pathway Ernst Niebur, Christof Koch
Unsupervised Pixel-prediction William R. Softky
Learning to Predict Visibility and Invisibility from Occlusion Events Jonathan A. Marshall, Richard K. Alley, Robert S. Hubbard
Classifying Facial Action Marian Stewart Bartlett, Paul A. Viola, Terrence J. Sejnowski, Beatrice A. Golomb, Jan Larsen, Joseph C. Hager, Paul Ekman
Modeling Saccadic Targeting in Visual Search Rajesh P. N. Rao, Gregory J. Zelinsky, Mary M. Hayhoe, Dana H. Ballard
A model of transparent motion and non-transparent motion aftereffects Alexander Grunewald
A Neural Network Model of 3-D Lightness Perception Luiz Pessoa, William D. Ross
Empirical Entropy Manipulation for Real-World Problems Paul A. Viola, Nicol N. Schraudolph, Terrence J. Sejnowski
Active Gesture Recognition using Learned Visual Attention Trevor Darrell, Alex Pentland
SEEMORE  A View-Based Approach to 3-D Object Recognition Using Multiple Visual Cues Bartlett W. Mel
Human Face Detection in Visual Scenes Henry A. Rowley, Shumeet Baluja, Takeo Kanade
Improving Committee Diagnosis with Resampling Techniques Bambang Parmanto, Paul W. Munro, Howard R. Doyle
Primitive Manipulation Learning with Connectionism Yoky Matsuoka
Beating a Defender in Robotic Soccer  Memory-Based Learning of a Continuous Function Peter Stone, Manuela M. Veloso
Visual gesture-based robot guidance with a modular neural system Enno Littmann, Andrea Drees, Helge Ritter
A Novel Channel Selection System in Cochlear Implants Using Artificial Neural Network Marwan A. Jabri, Raymond J. Wang
Prediction of Beta Sheets in Proteins Anders Krogh, Soren Kamaric Riis
A Neural Network Autoassociator for Induction Motor Failure Prediction Thomas Petsche, Angelo Marcantonio, Christian Darken, Stephen Jose Hanson, Gary M. Kuhn, N. Iwan Santoso
Using Feedforward Neural Networks to Monitor Alertness from Changes in EEG Correlation and Coherence Scott Makeig, Tzyy-Ping Jung, Terrence J. Sejnowski
A Neural Network Classifier for the I100 OCR Chip John C. Platt, Timothy P. Allen
Predictive Q-Routing  A Memory-based Reinforcement Learning Approach to Adaptive Traffic Control Samuel P. M. Choi, Dit-Yan Yeung
Optimal Asset Allocation using Adaptive Dynamic Programming Ralph Neuneier
Using the Future to  Sort Out  the Present  Rankprop and Multitask Learning for Medical Risk Evaluation Rich Caruana, Shumeet Baluja, Tom Mitchell
Stock Selection via Nonlinear Multi-Factor Models Asriel E. Levin
Experiments with Neural Networks for Real Time Implementation of Control Peter K. Campbell, Michael Dale, Herman L. Ferrá, Adam Kowalczyk
High-Speed Airborne Particle Monitoring Using Artificial Neural Networks Alistair Ferguson, Theo Sabisch, Paul Kaye, Laurence C. Dixon, Hamid Bolouri
A Dynamical Systems Approach for a Learnable Autonomous Robot Jun Tani, Naohiro Fukumura
Parallel Optimization of Motion Controllers via Policy Iteration Jefferson A. Coelho Jr., R. Sitaraman, Roderic A. Grupen
Learning Fine Motion by Markov Mixtures of Experts Marina Meila, Michael I. Jordan
Neural Control for Nonlinear Dynamic Systems Ssu-Hsin Yu, Anuradha M. Annaswamy
Improving Elevator Performance Using Reinforcement Learning Robert H. Crites, Andrew G. Barto
High-Performance Job-Shop Scheduling With A Time-Delay TD(λ) Network Wei Zhang, Thomas G. Dietterich
Competence Acquisition in an Autonomous Mobile Robot using Hardware Neural Techniques Geoffrey B. Jackson, Alan F. Murray
Generalization in Reinforcement Learning  Successful Examples Using Sparse Coarse Coding Richard S. Sutton
Stable LInear Approximations to Dynamic Programming for Stochastic Control Problems with Local Transitions Benjamin Van Roy, John N. Tsitsiklis
Stable Fitted Reinforcement Learning Geoffrey J. Gordon
Improving Policies without Measuring Merits Peter Dayan, Satinder P. Singh
Memory-based Stochastic Optimization Andrew W. Moore, Jeff G. Schneider
Temporal Difference Learning in Continuous Time and Space Kenji Doya
Reinforcement Learning by Probability Matching Philip N. Sabes, Michael I. Jordan
