Learning first-order Markov models for control Pieter Abbeel, Andrew Y. Ng
A Large Deviation Bound for the Area Under the ROC Curve Shivani Agarwal, Thore Graepel, Ralf Herbrich, Dan Roth
Learning Preferences for Multiclass Problems Fabio Aiolli, Alessandro Sperduti
Harmonising Chorales by Probabilistic Inference Moray Allan, Christopher Williams
The Correlated Correspondence Algorithm for Unsupervised Registration of Nonrigid Surfaces Dragomir Anguelov, Praveen Srinivasan, Hoi-cheung Pang, Daphne Koller, Sebastian Thrun, James Davis
A Direct Formulation for Sparse PCA Using Semidefinite Programming Alexandre D'aspremont, Laurent E. Ghaoui, Michael I. Jordan, Gert R. Lanckriet
Comparing Beliefs, Surveys, and Random Walks Erik Aurell, Uri Gordon, Scott Kirkpatrick
The power of feature clustering  An application to object detection Shai Avidan, Moshe Butman
Blind One-microphone Speech Separation  A Spectral Learning Approach Francis R. Bach, Michael I. Jordan
Computing regularization paths for learning multiple kernels Francis R. Bach, Romain Thibaux, Michael I. Jordan
Breaking SVM Complexity with Cross-Training Léon Bottou, Jason Weston, Gökhan H. Bakir
Co-Training and Expansion  Towards Bridging Theory and Practice Maria-florina Balcan, Avrim Blum, Ke Yang
Large-Scale Prediction of Disulphide Bond Connectivity Jianlin Cheng, Alessandro Vullo, Pierre F. Baldi
Spike Sorting  Bayesian Clustering of Non-Stationary Data Aharon Bar-hillel, Adam Spiro, Eran Stark
Exponentiated Gradient Algorithms for Large-margin Structured Classification Peter L. Bartlett, Michael Collins, Ben Taskar, David A. McAllester
Maximising Sensitivity in a Spiking Network Anthony J. Bell, Lucas C. Parra
Non-Local Manifold Tangent Learning Yoshua Bengio, Martin Monperrus
Who's In the Picture Tamara L. Berg, Alexander C. Berg, Jaety Edwards, David A. Forsyth
At the Edge of Chaos  Real-time Computations and Self-Organized Criticality in Recurrent Neural Networks Nils Bertschinger, Thomas Natschläger, Robert A. Legenstein
A Second Order Cone programming Formulation for Classifying Missing Data Chiranjib Bhattacharyya, Pannagadatta K. Shivaswamy, Alex J. Smola
Support Vector Classification with Input Data Uncertainty Jinbo Bi, Tong Zhang
Responding to Modalities with Different Latencies Fredrik Bissmarck, Hiroyuki Nakahara, Kenji Doya, Okihide Hikosaka
Nonlinear Blind Source Separation by Integrating Independent Component Analysis and Slow Feature Analysis Tobias Blaschke, Laurenz Wiskott
Hierarchical Distributed Representations for Statistical Language Modeling John Blitzer, Fernando Pereira, Kilian Q. Weinberger, Lawrence K. Saul
Markov Networks for Detecting Overalpping Elements in Sequence Data Mark Craven, Joseph Bockhorst
Reducing Spike Train Variability  A Computational Theory Of Spike-Timing Dependent Plasticity Sander M. Bohte, Michael C. Mozer
Convergence and No-Regret in Multiagent Learning Michael Bowling
Dependent Gaussian Processes Phillip Boyle, Marcus Frean
Proximity Graphs for Clustering and Manifold Learning Richard S. Zemel, Miguel Á. Carreira-Perpiñán
Incremental Algorithms for Hierarchical Classification Nicolò Cesa-bianchi, Claudio Gentile, Andrea Tironi, Luca Zaniboni
Worst-Case Analysis of Selective Sampling for Linear-Threshold Algorithms Nicolò Cesa-bianchi, Claudio Gentile, Luca Zaniboni
Sub-Microwatt Analog VLSI Support Vector Machine for Pattern Classification and Sequence Estimation Shantanu Chakrabartty, Gert Cauwenberghs
A Machine Learning Approach to Conjoint Analysis Olivier Chapelle, Zaïd Harchaoui
Using Machine Learning to Break Visual Human Interaction Proofs (HIPs) Kumar Chellapilla, Patrice Y. Simard
Hierarchical Eigensolver for Transition Matrices in Spectral Methods Chakra Chennubhotla, Allan D. Jepson
Modeling Conversational Dynamics as a Mixed-Memory Markov Process Tanzeem Choudhury, Sumit Basu
Theories of Access Consciousness Michael D. Colagrosso, Michael C. Mozer
Distributed Information Regularization on Graphs Adrian Corduneanu, Tommi S. Jaakkola
Confidence Intervals for the Area Under the ROC Curve Corinna Cortes, Mehryar Mohri
Similarity and Discrimination in Classical Conditioning  A Latent Variable Account Aaron C. Courville, Nathaniel D. Daw, David S. Touretzky
Trait Selection for Assessing Beef Meat Quality Using Non-linear SVM Juan Coz, Gustavo F. Bayón, Jorge Díez, Oscar Luaces, Antonio Bahamonde, Carlos Sañudo
Semigroup Kernels on Finite Sets Marco Cuturi, Jean-philippe Vert
Analysis of a greedy active learning strategy Sanjoy Dasgupta
The Power of Selective Memory  Self-Bounded Learning of Prediction Suffix Trees Ofer Dekel, Shai Shalev-shwartz, Yoram Singer
Bayesian inference in spiking neurons Sophie Deneve
Triangle Fixing Algorithms for the Metric Nearness Problem Suvrit Sra, Joel Tropp, Inderjit S. Dhillon
Pictorial Structures for Molecular Modeling  Interpreting Density Maps Frank Dimaio, George Phillips, Jude W. Shavlik
Sparse Coding of Natural Images Using an Overcomplete Set of Limited Capacity Units Eizaburo Doi, Michael S. Lewicki
Making Latin Manuscripts Searchable using gHMM's Jaety Edwards, Yee W. Teh, Roger Bock, Michael Maire, Grace Vesom, David A. Forsyth
Seeing through water Alexei Efros, Volkan Isler, Jianbo Shi, Mirkó Visontai
Experts in a Markov Decision Process Eyal Even-dar, Sham M. Kakade, Yishay Mansour
Exploration-Exploitation Tradeoffs for Experts Algorithms in Reactive Environments Daniela D. Farias, Nimrod Megiddo
A Cost-Shaping LP for Bellman Error Minimization with Performance Guarantees Daniela D. Farias, Benjamin V. Roy
Learning Hyper-Features for Visual Identification Andras D. Ferencz, Erik G. Learned-miller, Jitendra Malik
Sampling Methods for Unsupervised Learning Rob Fergus, Andrew Zisserman, Pietro Perona
On-Chip Compensation of Device-Mismatch Effects in Analog VLSI Neural Networks Miguel Figueroa, Seth Bridges, Chris Diorio
Object Classification from a Single Example Utilizing Class Relevance Metrics Michael Fink
A Hidden Markov Model for de Novo Peptide Sequencing Bernd Fischer, Volker Roth, Jonas Grossmann, Sacha Baginsky, Wilhelm Gruissem, Franz Roos, Peter Widmayer, Joachim M. Buhmann
Implicit Wiener Series for Higher-Order Image Analysis Matthias O. Franz, Prof. Bernhard Schölkopf
Joint Probabilistic Curve Clustering and Alignment Scott J. Gaffney, Padhraic Smyth
Discriminant Saliency for Visual Recognition from Cluttered Scenes Dashan Gao, Nuno Vasconcelos
Instance-Based Relevance Feedback for Image Retrieval Giorgio Gia\-cin\-to, Fabio Roli
Euclidean Embedding of Co-Occurrence Data Amir Globerson, Gal Chechik, Fernando Pereira, Naftali Tishby
Hierarchical Clustering of a Mixture Model Jacob Goldberger, Sam T. Roweis
Neighbourhood Components Analysis Jacob Goldberger, Geoffrey E. Hinton, Sam T. Roweis, Ruslan R. Salakhutdinov
Parallel Support Vector Machines  The Cascade SVM Hans P. Graf, Eric Cosatto, Léon Bottou, Igor Dourdanovic, Vladimir Vapnik
Semi-supervised Learning by Entropy Minimization Yves Grandvalet, Yoshua Bengio
Integrating Topics and Syntax Thomas L. Griffiths, Mark Steyvers, David M. Blei, Joshua B. Tenenbaum
Result Analysis of the NIPS 2003 Feature Selection Challenge Isabelle Guyon, Steve Gunn, Asa Ben-Hur, Gideon Dror
Theory of localized synfire chain  characteristic propagation speed of stable spike pattern Kosuke Hamaguchi, Masato Okada, Kazuyuki Aihara
The Entire Regularization Path for the Support Vector Machine Saharon Rosset, Robert Tibshirani, Ji Zhu, Trevor J. Hastie
An Auditory Paradigm for Brain-Computer Interfaces N. J. Hill, Thomas N. Lal, Karin Bierig, Niels Birbaumer, Prof. Bernhard Schölkopf
The Cerebellum Chip  an Analog VLSI Implementation of a Cerebellar Model of Classical Conditioning Constanze Hofstoetter, Manuel Gil, Kynan Eng, Giacomo Indiveri, Matti Mintz, Jörg Kramer, Paul F. Verschure
Schema Learning  Experience-Based Construction of Predictive Action Models Michael P. Holmes, Charles Jr.
Unsupervised Variational Bayesian Learning of Nonlinear Models Antti Honkela, Harri Valpola
A Generalized Bradley-Terry Model  From Group Competition to Individual Skill Tzu-kuo Huang, Chih-jen Lin, Ruby C. Weng
Message Errors in Belief Propagation Alexander T. Ihler, John W. Fisher, Alan S. Willsky
Parametric Embedding for Class Visualization Tomoharu Iwata, Kazumi Saito, Naonori Ueda, Sean Stromsten, Thomas L. Griffiths, Joshua B. Tenenbaum
The Laplacian PDF Distance  A Cost Function for Clustering in a Kernel Feature Space Robert Jenssen, Deniz Erdogmus, Jose Principe, Torbjørn Eltoft
Economic Properties of Social Networks Sham M. Kakade, Michael Kearns, Luis E. Ortiz, Robin Pemantle, Siddharth Suri
Online Bounds for Bayesian Algorithms Sham M. Kakade, Andrew Y. Ng
Maximal Margin Labeling for Multi-Topic Text Categorization Hideto Kazawa, Tomonori Izumitani, Hirotoshi Taira, Eisaku Maeda
Generalization Error and Algorithmic Convergence of Median Boosting Balázs Kégl
Boosting on Manifolds  Adaptive Regularization of Base Classifiers Ligen Wang, Balázs Kégl
Face Detection --- Efficient and Rank Deficient Wolf Kienzle, Matthias O. Franz, Prof. Bernhard Schölkopf, Gökhan H. Bakir
Neural Network Computation by In Vitro Transcriptional Circuits Jongmin Kim, John Hopfield, Erik Winfree
Synchronization of neural networks by mutual learning and its application to cryptography Einat Klein, Rachel Mislovaty, Ido Kanter, Andreas Ruttor, Wolfgang Kinzel
Nearly Tight Bounds for the Continuum-Armed Bandit Problem Robert D. Kleinberg
Optimal Aggregation of Classifiers and Boosting Maps in Functional Magnetic Resonance Imaging Vladimir Koltchinskii, Manel Martínez-ramón, Stefan Posse
Newscast EM Wojtek Kowalczyk, Nikos Vlassis
On Semi-Supervised Classification Balaji Krishnapuram, David Williams, Ya Xue, Lawrence Carin, Mário Figueiredo, Alexander J. Hartemink
An Application of Boosting to Graph Classification Taku Kudo, Eisaku Maeda, Yuji Matsumoto
Methods Towards Invasive Human Brain Computer Interfaces Thomas N. Lal, Thilo Hinterberger, Guido Widman, Michael Schröder, N. J. Hill, Wolfgang Rosenstiel, Christian E. Elger, Niels Birbaumer, Prof. Bernhard Schölkopf
Beat Tracking the Graphical Model Way Dustin Lang, Nando D. Freitas
Semi-supervised Learning via Gaussian Processes Neil D. Lawrence, Michael I. Jordan
Joint MRI Bias Removal Using Entropy Minimization Across Images Erik G. Learned-miller, Parvez Ahammad
Rate- and Phase-coded Autoassociative Memory Máté Lengyel, Peter Dayan
Maximum Likelihood Estimation of Intrinsic Dimension Elizaveta Levina, Peter J. Bickel
Planning for Markov Decision Processes with Sparse Stochasticity Maxim Likhachev, Sebastian Thrun, Geoffrey J. Gordon
Incremental Learning for Visual Tracking Jongwoo Lim, David A. Ross, Ruei-sung Lin, Ming-Hsuan Yang
Adaptive Discriminative Generative Model and Its Applications Ruei-sung Lin, David A. Ross, Jongwoo Lim, Ming-Hsuan Yang
Bayesian Regularization and Nonnegative Deconvolution for Time Delay Estimation Yuanqing Lin, Daniel D. Lee
Multiple Alignment of Continuous Time Series Jennifer Listgarten, Radford M. Neal, Sam T. Roweis, Andrew Emili
An Investigation of Practical Approximate Nearest Neighbor Algorithms Ting Liu, Andrew W. Moore, Ke Yang, Alexander G. Gray
Mistake Bounds for Maximum Entropy Discrimination Philip M. Long, Xinyu Wu
A Three Tiered Approach for Articulated Object Action Modeling and Recognition Le Lu, Gregory D. Hager, Laurent Younes
Semi-supervised Learning with Penalized Probabilistic Clustering Zhengdong Lu, Todd K. Leen
Limits of Spectral Clustering Ulrike V. Luxburg, Olivier Bousquet, Mikhail Belkin
Methods for Estimating the Computational Power and Generalization Capability of Neural Microcircuits Wolfgang Maass, Robert A. Legenstein, Nils Bertschinger
Co-Validation  Using Model Disagreement on Unlabeled Data to Validate Classification Algorithms Omid Madani, David M. Pennock, Gary W. Flake
PAC-Bayes Learning of Conjunctions and Classification of Gene-Expression Data Mario Marchand, Mohak Shah
Joint Tracking of Pose, Expression, and Texture using Conditionally Gaussian Filters Tim K. Marks, J. C. Roddey, Javier R. Movellan, John R. Hershey
Linear Multilayer Independent Component Analysis for Large Natural Scenes Yoshitatsu Matsuda, Kazunori Yamaguchi
Conditional Models of Identity Uncertainty with Application to Noun Coreference Andrew McCallum, Ben Wellner
Multiple Relational Embedding Roland Memisevic, Geoffrey E. Hinton
Kernels for Multi--task Learning Charles A. Micchelli, Massimiliano Pontil
A Topographic Support Vector Machine  Classification Using Local Label Configurations Johannes Mohr, Klaus Obermayer
Optimal Information Decoding from Neuronal Populations with Specific Stimulus Selectivity Marcelo A. Montemurro, Stefano Panzeri
Validity Estimates for Loopy Belief Propagation on Binary Real-world Networks Joris M. Mooij, Hilbert J. Kappen
Common-Frame Model for Object Recognition Pierre Moreels, Pietro Perona
Optimal sub-graphical models Mukund Narasimhan, Jeff A. Bilmes
Detecting Significant Multidimensional Spatial Clusters Daniel B. Neill, Andrew W. Moore, Francisco Pereira, Tom M. Mitchell
Stable adaptive control with online learning H. J. Kim, Andrew Y. Ng
Mass Meta-analysis in Talairach Space Finn \. Nielsen
A Harmonic Excitation State-Space Approach to Blind Separation of Speech Rasmus K. Olsson, Lars K. Hansen
Expectation Consistent Free Energies for Approximate Inference Manfred Opper, Ole Winther
Discrete profile alignment via constrained information bottleneck Sean O'rourke, Gal Chechik, Robin Friedman, Eleazar Eskin
Synergistic Face Detection and Pose Estimation with Energy-Based Models Margarita Osadchy, Matthew L. Miller, Yann L. Cun
Log-concavity Results on Gaussian Process Methods for Supervised and Unsupervised Learning Liam Paninski
Variational Minimax Estimation of Discrete Distributions under KL Loss Liam Paninski
Modeling Nonlinear Dependencies in Natural Images using Mixture of Laplacian Distribution Hyun J. Park, Te W. Lee
Approximately Efficient Online Mechanism Design David C. Parkes, Dimah Yanovsky, Satinder P. Singh
Efficient Out-of-Sample Extension of Dominant-Set Clusters Massimiliano Pavan, Marcello Pelillo
A Feature Selection Algorithm Based on the Global Minimization of a Generalization Error Bound Dori Peleg, Ron Meir
Active Learning for Anomaly and Rare-Category Detection Dan Pelleg, Andrew W. Moore
VDCBPI  an Approximate Scalable Algorithm for Large POMDPs Pascal Poupart, Craig Boutilier
New Criteria and a New Algorithm for Learning in Multi-Agent Systems Rob Powers, Yoav Shoham
Conditional Random Fields for Object Recognition Ariadna Quattoni, Michael Collins, Trevor Darrell
Chemosensory Processing in a Spiking Model of the Olfactory Bulb  Chemotopic Convergence and Center Surround Inhibition Baranidharan Raman, Ricardo Gutierrez-osuna
Hierarchical Bayesian Inference in Networks of Spiking Neurons Rajesh P. Rao
An Information Maximization Model of Eye Movements Laura W. Renninger, James M. Coughlan, Preeti Verghese, Jitendra Malik
Brain Inspired Reinforcement Learning Françcois Rivest, Yoshua Bengio, John Kalaska
Coarticulation in Markov Decision Processes Khashayar Rohanimanesh, Robert Platt, Sridhar Mahadevan, Roderic Grupen
Learning, Regularization and Ill-Posed Inverse Problems Lorenzo Rosasco, Andrea Caponnetto, Ernesto D. Vito, Francesca Odone, Umberto D. Giovannini
Following Curved Regularized Optimization Solution Paths Saharon Rosset
A Method for Inferring Label Sampling Mechanisms in Semi-Supervised Learning Saharon Rosset, Ji Zhu, Hui Zou, Trevor J. Hastie
Outlier Detection with One-class Kernel Fisher Discriminants Volker Roth
Semi-parametric Exponential Family PCA Sajama Sajama, Alon Orlitsky
Semi-Markov Conditional Random Fields for Information Extraction Sunita Sarawagi, William W. Cohen
Kernel Methods for Implicit Surface Modeling Joachim Giesen, Simon Spalinger, Prof. Bernhard Schölkopf
Edge of Chaos Computation in Mixed-Mode VLSI - A Hard Liquid Felix Schürmann, Karlheinz Meier, Johannes Schemmel
Learning Gaussian Process Kernels via Hierarchical Bayes Anton Schwaighofer, Volker Tresp, Kai Yu
Assignment of Multiplicative Mixtures in Natural Images Odelia Schwartz, Terrence J. Sejnowski, Peter Dayan
On the Adaptive Properties of Decision Trees Clayton Scott, Robert Nowak
Real-Time Pitch Determination of One or More Voices by Nonnegative Matrix Factorization Fei Sha, Lawrence K. Saul
Probabilistic Inference of Alternative Splicing Events in Microarray Data Ofer Shai, Brendan J. Frey, Quaid D. Morris, Qun Pan, Christine Misquitta, Benjamin J. Blencowe
Resolving Perceptual Aliasing In The Presence Of Noisy Sensors Guy Shani, Ronen I. Brafman
Algebraic Set Kernels with Application to Inference Over Local Image Representations Amnon Shashua, Tamir Hazan
Dynamic Bayesian Networks for Brain-Computer Interfaces Pradeep Shenoy, Rajesh P. Rao
A Temporal Kernel-Based Model for Tracking Hand Movements from Neural Activities Lavi Shpigelman, Koby Crammer, Rony Paz, Eilon Vaadia, Yoram Singer
Intrinsically Motivated Reinforcement Learning Nuttapong Chentanez, Andrew G. Barto, Satinder P. Singh
Learning Efficient Auditory Codes Using Spikes Predicts Cochlear Filters Evan C. Smith, Michael S. Lewicki
Learning Syntactic Patterns for Automatic Hypernym Discovery Rion Snow, Daniel Jurafsky, Andrew Y. Ng
Surface Reconstruction using Learned Shape Models Jan E. Solem, Fredrik Kahl
Using the Equivalent Kernel to Understand Gaussian Process Regression Peter Sollich, Christopher Williams
Generalization Error Bounds for Collaborative Prediction with Low-Rank Matrices Nathan Srebro, Noga Alon, Tommi S. Jaakkola
Maximum-Margin Matrix Factorization Nathan Srebro, Jason Rennie, Tommi S. Jaakkola
Density Level Detection is Classification Ingo Steinwart, Don Hush, Clint Scovel
Fast Rates to Bayes for Kernel Machines Ingo Steinwart, Clint Scovel
Modelling Uncertainty in the Game of Go David H. Stern, Thore Graepel, David MacKay
Constraining a Bayesian Model of Human Visual Speed Perception Alan A. Stocker, Eero P. Simoncelli
Distributed Occlusion Reasoning for Tracking with Nonparametric Belief Propagation Erik B. Sudderth, Michael I. Mandel, William T. Freeman, Alan S. Willsky
Temporal-Difference Networks Richard S. Sutton, Brian Tanner
Sharing Clusters among Related Groups  Hierarchical Dirichlet Processes Yee W. Teh, Michael I. Jordan, Matthew J. Beal, David M. Blei
Heuristics for Ordering Cue Search in Decision Making Peter M. Todd, Anja Dieckmann
Contextual Models for Object Detection Using Boosted Random Fields Antonio Torralba, Kevin P. Murphy, William T. Freeman
Spike-timing Dependent Plasticity and Mutual Information Maximization for a Spiking Neuron Model Taro Toyoizumi, Jean-pascal Pfister, Kazuyuki Aihara, Wulfram Gerstner
Synergies between Intrinsic and Synaptic Plasticity in Individual Model Neurons Jochen Triesch
Matrix Exponential Gradient Updates for On-line Learning and Bregman Projection Koji Tsuda, Gunnar Rätsch, Manfred K. Warmuth
Supervised Graph Inference Jean-philippe Vert, Yoshihiro Yamanishi
Binet-Cauchy Kernels Alex J. Smola, S.v.n. Vishwanathan
Instance-Specific Bayesian Model Averaging for Classification Shyam Visweswaran, Gregory F. Cooper
Saliency-Driven Image Acuity Modulation on a Reconfigurable Array of Spiking Silicon Neurons R. J. Vogelstein, Udayan Mallik, Eugenio Culurciello, Gert Cauwenberghs, Ralph Etienne-Cummings
Identifying Protein-Protein Interaction Sites on a Genome-Wide Scale Haidong Wang, Eran Segal, Asa Ben-Hur, Daphne Koller, Douglas L. Brutlag
Adaptive Manifold Learning Jing Wang, Zhenyue Zhang, Hongyuan Zha
Exponential Family Harmoniums with an Application to Information Retrieval Max Welling, Michal Rosen-zvi, Geoffrey E. Hinton
Machine Learning Applied to Perception  Decision Images for Gender Classification Felix A. Wichmann, Arnulf B. Graf, Heinrich H. Bülthoff, Eero P. Simoncelli, Prof. Bernhard Schölkopf
The Variational Ising Classifier (VIC) Algorithm for Coherently Contaminated Data Oliver Williams, Andrew Blake, Roberto Cipolla
Generative Affine Localisation and Tracking John Winn, Andrew Blake
ℓ₀-norm Minimization for Basis Selection David P. Wipf, Bhaskar D. Rao
Multi-agent Cooperation in Diverse Population Games K. Wong, S. W. Lim, Z. Gao
Efficient Kernel Discriminant Analysis via QR Decomposition Tao Xiong, Jieping Ye, Qi Li, Ravi Janardan, Vladimir Cherkassky
Maximum Margin Clustering Linli Xu, James Neufeld, Bryce Larson, Dale Schuurmans
Using Random Forests in the Structured Language Model Peng Xu, Frederick Jelinek
Solitaire  Man Versus Machine Xiang Yan, Persi Diaconis, Paat Rusmevichientong, Benjamin V. Roy
Efficient Kernel Machines Using the Improved Fast Gauss Transform Changjiang Yang, Ramani Duraiswami, Larry S. Davis
Two-Dimensional Linear Discriminant Analysis Jieping Ye, Ravi Janardan, Qi Li
Inference, Attention, and Decision in a Bayesian Neural Architecture Angela J. Yu, Peter Dayan
The Rescorla-Wagner Algorithm and Maximum Likelihood Estimation of Causal Parameters Alan L. Yuille
The Convergence of Contrastive Divergences Alan L. Yuille
Self-Tuning Spectral Clustering Lihi Zelnik-manor, Pietro Perona
Probabilistic Computation in Spiking Populations Richard S. Zemel, Rama Natarajan, Peter Dayan, Quentin J. Huys
A Probabilistic Model for Online Document Clustering with Application to Novelty Detection Jian Zhang, Zoubin Ghahramani, Yiming Yang
Class-size Independent Generalization Analsysis of Some Discriminative Multi-Category Classification Tong Zhang
Semi-supervised Learning on Directed Graphs Denny Zhou, Thomas Hofmann, Prof. Bernhard Schölkopf
Nonparametric Transforms of Graph Kernels for Semi-Supervised Learning Xiaojin Zhu, Jaz Kandola, Zoubin Ghahramani, John D. Lafferty
Kernel Projection Machine  a New Tool for Pattern Recognition Laurent Zwald, Gilles Blanchard, Pascal Massart, Régis Vert
