Kernel Mean Estimation via Spectral Filtering Krikamol Muandet, Bharath Sriperumbudur, Prof. Bernhard Schölkopf
Semi-Separable Hamiltonian Monte Carlo for Inference in Bayesian Hierarchical Models Yichuan Zhang, Charles Sutton
Communication Efficient Distributed Machine Learning with the Parameter Server Mu Li, David G. Andersen, Alexander J. Smola, Kai Yu
The Infinite Mixture of Infinite Gaussian Mixtures Halid Z. Yerebakan, Bartek Rajwa, Murat Dundar
Robust Classification Under Sample Selection Bias Anqi Liu, Brian Ziebart
Zeta Hull Pursuits  Learning Nonconvex Data Hulls Yuanjun Xiong, Wei Liu, Deli Zhao, Xiaoou Tang
Grouping-Based Low-Rank Trajectory Completion and 3D Reconstruction Katerina Fragkiadaki, Marta Salas, Pablo Arbelaez, Jitendra Malik
Sparse Space-Time Deconvolution for Calcium Image Analysis Ferran Diego Andilla, Fred A. Hamprecht
Restricted Boltzmann machines modeling human choice Takayuki Osogami, Makoto Otsuka
Multiscale Fields of Patterns Pedro Felzenszwalb, John G. Oberlin
large scale canonical correlation analysis with iterative least squares Yichao Lu, Dean P. Foster
Altitude Training  Strong Bounds for Single-Layer Dropout Stefan Wager, William Fithian, Sida Wang, Percy S. Liang
Rounding-based Moves for Metric Labeling M. Pawan Kumar
Parallel Double Greedy Submodular Maximization Xinghao Pan, Stefanie Jegelka, Joseph E. Gonzalez, Joseph K. Bradley, Michael I. Jordan
Multivariate Regression with Calibration Han Liu, Lie Wang, Tuo Zhao
Exact Post Model Selection Inference for Marginal Screening Jason D. Lee, Jonathan E. Taylor
On a Theory of Nonparametric Pairwise Similarity for Clustering  Connecting Clustering to Classification Yingzhen Yang, Feng Liang, Shuicheng Yan, Zhangyang Wang, Thomas S. Huang
Just-In-Time Learning for Fast and Flexible Inference S. M. Ali Eslami, Daniel Tarlow, Pushmeet Kohli, John Winn
Fundamental Limits of Online and Distributed Algorithms for Statistical Learning and Estimation Ohad Shamir
Quantized Kernel Learning for Feature Matching Danfeng Qin, Xuanli Chen, Matthieu Guillaumin, Luc V. Gool
Parallel Direction Method of Multipliers Huahua Wang, Arindam Banerjee, Zhi-Quan Luo
(Almost) No Label No Cry Giorgio Patrini, Richard Nock, Paul Rivera, Tiberio Caetano
Stochastic Multi-Armed-Bandit Problem with Non-stationary Rewards Omar Besbes, Yonatan Gur, Assaf Zeevi
Object Localization based on Structural SVM using Privileged Information Jan Feyereisl, Suha Kwak, Jeany Son, Bohyung Han
Multi-View Perceptron  a Deep Model for Learning Face Identity and View Representations Zhenyao Zhu, Ping Luo, Xiaogang Wang, Xiaoou Tang
Shape and Illumination from Shading using the Generic Viewpoint Assumption Daniel Zoran, Dilip Krishnan, Jose Bento, Bill Freeman
Parallel Sampling of HDPs using Sub-Cluster Splits Jason Chang, John W. Fisher III
From MAP to Marginals  Variational Inference in Bayesian Submodular Models Josip Djolonga, Andreas Krause
Robust Logistic Regression and Classification Jiashi Feng, Huan Xu, Shie Mannor, Shuicheng Yan
Extracting Certainty from Uncertainty  Transductive Pairwise Classification from Pairwise Similarities Tianbao Yang, Rong Jin
A Unified Semantic Embedding  Relating Taxonomies and Attributes Sung Ju Hwang, Leonid Sigal
Transportability from Multiple Environments with Limited Experiments  Completeness Results Elias Bareinboim, Judea Pearl
Augmentative Message Passing for Traveling Salesman Problem and Graph Partitioning Siamak Ravanbakhsh, Reihaneh Rabbany, Russell Greiner
Causal Inference through a Witness Protection Program Ricardo Silva, Robin Evans
Incremental Clustering  The Case for Extra Clusters Margareta Ackerman, Sanjoy Dasgupta
Multi-scale Graphical Models for Spatio-Temporal Processes firdaus janoos, Huseyin Denli, Niranjan Subrahmanya
Iterative Neural Autoregressive Distribution Estimator NADE-k Tapani Raiko, Yao Li, Kyunghyun Cho, Yoshua Bengio
Sparse PCA via Covariance Thresholding Yash Deshpande, Andrea Montanari
Low-dimensional models of neural population activity in sensory cortical circuits Evan W. Archer, Urs Koster, Jonathan W. Pillow, Jakob H. Macke
A Synaptical Story of Persistent Activity with Graded Lifetime in a Neural System Yuanyuan Mi, Luozheng Li, Dahui Wang, Si Wu
A Representation Theory for Ranking Functions Harsh H. Pareek, Pradeep K. Ravikumar
Near-optimal sample compression for nearest neighbors Lee-Ad Gottlieb, Aryeh Kontorovich, Pinhas Nisnevitch
Combinatorial Pure Exploration of Multi-Armed Bandits Shouyuan Chen, Tian Lin, Irwin King, Michael R. Lyu, Wei Chen
Log-Hilbert-Schmidt metric between positive definite operators on Hilbert spaces Minh Ha Quang, Marco San Biagio, Vittorio Murino
Consistency of Spectral Partitioning of Uniform Hypergraphs under Planted Partition Model Debarghya Ghoshdastidar, Ambedkar Dukkipati
Spectral Clustering of graphs with the Bethe Hessian Alaa Saade, Florent Krzakala, Lenka Zdeborová
Fast and Robust Least Squares Estimation in Corrupted Linear Models Brian McWilliams, Gabriel Krummenacher, Mario Lucic, Joachim M. Buhmann
Local Decorrelation For Improved Pedestrian Detection Woonhyun Nam, Piotr Dollar, Joon Hee Han
Robust Kernel Density Estimation by Scaling and Projection in Hilbert Space Robert A. Vandermeulen, Clayton Scott
Beyond Disagreement-Based Agnostic Active Learning Chicheng Zhang, Kamalika Chaudhuri
Bayes-Adaptive Simulation-based Search with Value Function Approximation Arthur Guez, Nicolas Heess, David Silver, Peter Dayan
A State-Space Model for Decoding Auditory Attentional Modulation from MEG in a Competing-Speaker Environment Sahar Akram, Jonathan Z. Simon, Shihab A. Shamma, Behtash Babadi
Active Regression by Stratification Sivan Sabato, Remi Munos
Sensory Integration and Density Estimation Joseph G. Makin, Philip N. Sabes
Learning Deep Features for Scene Recognition using Places Database Bolei Zhou, Agata Lapedriza, Jianxiong Xiao, Antonio Torralba, Aude Oliva
A Complete Variational Tracker Ryan D. Turner, Steven Bottone, Bhargav Avasarala
Spike Frequency Adaptation Implements Anticipative Tracking in Continuous Attractor Neural Networks Yuanyuan Mi, C. C. Alan Fung, K. Y. Michael Wong, Si Wu
Efficient Sampling for Learning Sparse Additive Models in High Dimensions Hemant Tyagi, Bernd Gärtner, Andreas Krause
Deep Joint Task Learning for Generic Object Extraction Xiaolong Wang, Liliang Zhang, Liang Lin, Zhujin Liang, Wangmeng Zuo
Robust Bayesian Max-Margin Clustering Changyou Chen, Jun Zhu, Xinhua Zhang
Permutation Diffusion Maps (PDM) with Application to the Image Association Problem in Computer Vision Deepti Pachauri, Risi Kondor, Gautam Sargur, Vikas Singh
Bounded Regret for Finite-Armed Structured Bandits Tor Lattimore, Remi Munos
Coresets for k-Segmentation of Streaming Data Guy Rosman, Mikhail Volkov, Dan Feldman, John W. Fisher III, Daniela Rus
Two-Stream Convolutional Networks for Action Recognition in Videos Karen Simonyan, Andrew Zisserman
Discovering Structure in High-Dimensional Data Through Correlation Explanation Greg Ver Steeg, Aram Galstyan
Positive Curvature and Hamiltonian Monte Carlo Christof Seiler, Simon Rubinstein-Salzedo, Susan Holmes
Learning Mixed Multinomial Logit Model from Ordinal Data Sewoong Oh, Devavrat Shah
Near-optimal Reinforcement Learning in Factored MDPs Ian Osband, Benjamin Van Roy
Efficient learning by implicit exploration in bandit problems with side observations Tomáš Kocák, Gergely Neu, Michal Valko, Remi Munos
Repeated Contextual Auctions with Strategic Buyers Kareem Amin, Afshin Rostamizadeh, Umar Syed
Recursive Inversion Models for Permutations Christopher Meek, Marina Meila
On the Convergence Rate of Decomposable Submodular Function Minimization Robert Nishihara, Stefanie Jegelka, Michael I. Jordan
New Rules for Domain Independent Lifted MAP Inference Happy Mittal, Prasoon Goyal, Vibhav G. Gogate, Parag Singla
PAC-Bayesian AUC classification and scoring James Ridgway, Pierre Alquier, Nicolas Chopin, Feng Liang
Optimization Methods for Sparse Pseudo-Likelihood Graphical Model Selection Sang Oh, Onkar Dalal, Kshitij Khare, Bala Rajaratnam
On Prior Distributions and Approximate Inference for Structured Variables Oluwasanmi O. Koyejo, Rajiv Khanna, Joydeep Ghosh, Russell Poldrack
On Iterative Hard Thresholding Methods for High-dimensional M-Estimation Prateek Jain, Ambuj Tewari, Purushottam Kar
Online and Stochastic Gradient Methods for Non-decomposable Loss Functions Purushottam Kar, Harikrishna Narasimhan, Prateek Jain
Analysis of Learning from Positive and Unlabeled Data Marthinus C. du Plessis, Gang Niu, Masashi Sugiyama
Dimensionality Reduction with Subspace Structure Preservation Devansh Arpit, Ifeoma Nwogu, Venu Govindaraju
Constrained convex minimization via model-based excessive gap Quoc Tran-Dinh, Volkan Cevher
Poisson Process Jumping between an Unknown Number of Rates  Application to Neural Spike Data Florian Stimberg, Andreas Ruttor, Manfred Opper
Probabilistic ODE Solvers with Runge-Kutta Means Michael Schober, David K. Duvenaud, Philipp Hennig
Optimal decision-making with time-varying evidence reliability Jan Drugowitsch, Ruben Moreno-Bote, Alexandre Pouget
Learning Shuffle Ideals Under Restricted Distributions Dongqu Chen
Discriminative Unsupervised Feature Learning with Convolutional Neural Networks Alexey Dosovitskiy, Jost Tobias Springenberg, Martin Riedmiller, Thomas Brox
Distance-Based Network Recovery under Feature Correlation David Adametz, Volker Roth
Bandit Convex Optimization  Towards Tight Bounds Elad Hazan, Kfir Levy
Projective dictionary pair learning for pattern classification Shuhang Gu, Lei Zhang, Wangmeng Zuo, Xiangchu Feng
Provable Submodular Minimization using Wolfe's Algorithm Deeparnab Chakrabarty, Prateek Jain, Pravesh Kothari
Exploiting easy data in online optimization Amir Sani, Gergely Neu, Alessandro Lazaric
Sparse Multi-Task Reinforcement Learning Daniele Calandriello, Alessandro Lazaric, Marcello Restelli
Best-Arm Identification in Linear Bandits Marta Soare, Alessandro Lazaric, Remi Munos
Mind the Nuisance  Gaussian Process Classification using Privileged Noise Daniel Hernández-lobato, Viktoriia Sharmanska, Kristian Kersting, Christoph H. Lampert, Novi Quadrianto
Tight Bounds for Influence in Diffusion Networks and Application to Bond Percolation and Epidemiology Remi Lemonnier, Kevin Scaman, Nicolas Vayatis
On the Computational Efficiency of Training Neural Networks Roi Livni, Shai Shalev-Shwartz, Ohad Shamir
Self-Adaptable Templates for Feature Coding Xavier Boix, Gemma Roig, Salomon Diether, Luc V. Gool
Multilabel Structured Output Learning with Random Spanning Trees of Max-Margin Markov Networks Mario Marchand, Hongyu Su, Emilie Morvant, Juho Rousu, John S. Shawe-Taylor
Stochastic Network Design in Bidirected Trees xiaojian wu, Daniel R. Sheldon, Shlomo Zilberstein
Learning convolution filters for inverse covariance estimation of neural network connectivity George Mohler
SerialRank  Spectral Ranking using Seriation Fajwel Fogel, Alexandre d'Aspremont, Milan Vojnovic
Clamping Variables and Approximate Inference Adrian Weller, Tony Jebara
Predictive Entropy Search for Efficient Global Optimization of Black-box Functions José Miguel Hernández-Lobato, Matthew W. Hoffman, Zoubin Ghahramani
A Block-Coordinate Descent Approach for Large-scale Sparse Inverse Covariance Estimation Eran Treister, Javier S. Turek
Efficient Inference of Continuous Markov Random Fields with Polynomial Potentials Shenlong Wang, Alex Schwing, Raquel Urtasun
Scalable Methods for Nonnegative Matrix Factorizations of Near-separable Tall-and-skinny Matrices Austin R. Benson, Jason D. Lee, Bartek Rajwa, David F. Gleich
Inferring synaptic conductances from spike trains with a biophysically inspired point process model Kenneth W. Latimer, E. J. Chichilnisky, Fred Rieke, Jonathan W. Pillow
Expectation Backpropagation  Parameter-Free Training of Multilayer Neural Networks with Continuous or Discrete Weights Daniel Soudry, Itay Hubara, Ron Meir
Incremental Local Gaussian Regression Franziska Meier, Philipp Hennig, Stefan Schaal
General Table Completion using a Bayesian Nonparametric Model Isabel Valera, Zoubin Ghahramani
Universal Option Models hengshuai yao, Csaba Szepesvari, Richard S. Sutton, Joseph Modayil, Shalabh Bhatnagar
Approximating Hierarchical MV-sets for Hierarchical Clustering Assaf Glazer, Omer Weissbrod, Michael Lindenbaum, Shaul Markovitch
Constant Nullspace Strong Convexity and Fast Convergence of Proximal Methods under High-Dimensional Settings Ian En-Hsu Yen, Cho-Jui Hsieh, Pradeep K. Ravikumar, Inderjit S. Dhillon
Stochastic Gradient Descent, Weighted Sampling, and the Randomized Kaczmarz algorithm Deanna Needell, Rachel Ward, Nati Srebro
A Framework for Testing Identifiability of Bayesian Models of Perception Luigi Acerbi, Wei Ji Ma, Sethu Vijayakumar
Optimistic Planning in Markov Decision Processes Using a Generative Model Balázs Szörényi, Gunnar Kedenburg, Remi Munos
Gaussian Process Volatility Model Yue Wu, José Miguel Hernández-Lobato, Zoubin Ghahramani
A Safe Screening Rule for Sparse Logistic Regression Jie Wang, Jiayu Zhou, Jun Liu, Peter Wonka, Jieping Ye
Hardness of parameter estimation in graphical models Guy Bresler, David Gamarnik, Devavrat Shah
Learning Neural Network Policies with Guided Policy Search under Unknown Dynamics Sergey Levine, Pieter Abbeel
Magnitude-sensitive preference formation` Nisheeth Srivastava, Ed Vul, Paul R. Schrater
Extreme bandits Alexandra Carpentier, Michal Valko
Distributed Estimation, Information Loss and Exponential Families Qiang Liu, Alexander T. Ihler
Non-convex Robust PCA Praneeth Netrapalli, Niranjan U N, Sujay Sanghavi, Animashree Anandkumar, Prateek Jain
Simultaneous Model Selection and Optimization through Parameter-free Stochastic Learning Francesco Orabona
Learning From Weakly Supervised Data by The Expectation Loss SVM (e-SVM) algorithm Jun Zhu, Junhua Mao, Alan L. Yuille
Message Passing Inference for Large Scale Graphical Models with High Order Potentials Jian Zhang, Alex Schwing, Raquel Urtasun
Encoding High Dimensional Local Features by Sparse Coding Based Fisher Vectors Lingqiao Liu, Chunhua Shen, Lei Wang, Anton van den Hengel, Chao Wang
Dependent nonparametric trees for dynamic hierarchical clustering Kumar Dubey, Qirong Ho, Sinead A. Williamson, Eric P. Xing
Causal Strategic Inference in Networked Microfinance Economies Mohammad T. Irfan, Luis E. Ortiz
Learning Multiple Tasks in Parallel with a Shared Annotator Haim Cohen, Koby Crammer
Reducing the Rank in Relational Factorization Models by Including Observable Patterns Maximilian Nickel, Xueyan Jiang, Volker Tresp
Clustering from Labels and Time-Varying Graphs Shiau Hong Lim, Yudong Chen, Huan Xu
From Stochastic Mixability to Fast Rates Nishant A. Mehta, Robert C. Williamson
Recovery of Coherent Data via Low-Rank Dictionary Pursuit Guangcan Liu, Ping Li
Inferring sparse representations of continuous signals with continuous orthogonal matching pursuit Karin C. Knudson, Jacob Yates, Alexander Huk, Jonathan W. Pillow
Analysis of Variational Bayesian Latent Dirichlet Allocation  Weaker Sparsity Than MAP Shinichi Nakajima, Issei Sato, Masashi Sugiyama, Kazuho Watanabe, Hiroko Kobayashi
Discovering, Learning and Exploiting Relevance Cem Tekin, Mihaela Van Der Schaar
Divide-and-Conquer Learning by Anchoring a Conical Hull Tianyi Zhou, Jeff A. Bilmes, Carlos Guestrin
Extended and Unscented Gaussian Processes Daniel M. Steinberg, Edwin V. Bonilla
Spectral Methods meet EM  A Provably Optimal Algorithm for Crowdsourcing Yuchen Zhang, Xi Chen, Denny Zhou, Michael I. Jordan
Exploiting Linear Structure Within Convolutional Networks for Efficient Evaluation Emily L. Denton, Wojciech Zaremba, Joan Bruna, Yann LeCun, Rob Fergus
Learning to Discover Efficient Mathematical Identities Wojciech Zaremba, Karol Kurach, Rob Fergus
The Large Margin Mechanism for Differentially Private Maximization Kamalika Chaudhuri, Daniel J. Hsu, Shuang Song
DFacTo  Distributed Factorization of Tensors Joon Hee Choi, S. Vishwanathan
Localized Data Fusion for Kernel k-Means Clustering with Application to Cancer Biology Mehmet Gönen, Adam A. Margolin
Conditional Swap Regret and Conditional Correlated Equilibrium Mehryar Mohri, Scott Yang
Mode Estimation for High Dimensional Discrete Tree Graphical Models Chao Chen, Han Liu, Dimitris Metaxas, Tianqi Zhao
Large-scale L-BFGS using MapReduce Weizhu Chen, Zhenghao Wang, Jingren Zhou
Submodular Attribute Selection for Action Recognition in Video Jingjing Zheng, Zhuolin Jiang, Rama Chellappa, Jonathon P. Phillips
Efficient Structured Matrix Rank Minimization Adams Wei Yu, Wanli Ma, Yaoliang Yu, Jaime Carbonell, Suvrit Sra
On Integrated Clustering and Outlier Detection Lionel Ott, Linsey Pang, Fabio T. Ramos, Sanjay Chawla
A Drifting-Games Analysis for Online Learning and Applications to Boosting Haipeng Luo, Robert E. Schapire
Projecting Markov Random Field Parameters for Fast Mixing Xianghang Liu, Justin Domke
Automatic Discovery of Cognitive Skills to Improve the Prediction of Student Learning Robert V. Lindsey, Mohammad Khajah, Michael C. Mozer
Near-Optimal-Sample Estimators for Spherical Gaussian Mixtures Ananda Theertha Suresh, Alon Orlitsky, Jayadev Acharya, Ashkan Jafarpour
Automated Variational Inference for Gaussian Process Models Trung V. Nguyen, Edwin V. Bonilla
Learning Mixtures of Submodular Functions for Image Collection Summarization Sebastian Tschiatschek, Rishabh K. Iyer, Haochen Wei, Jeff A. Bilmes
Robust Tensor Decomposition with Gross Corruption Quanquan Gu, Huan Gui, Jiawei Han
Provable Tensor Factorization with Missing Data Prateek Jain, Sewoong Oh
Parallel Successive Convex Approximation for Nonsmooth Nonconvex Optimization Meisam Razaviyayn, Mingyi Hong, Zhi-Quan Luo, Jong-Shi Pang
Using Convolutional Neural Networks to Recognize Rhythm ￼Stimuli from Electroencephalography Recordings Sebastian Stober, Daniel J. Cameron, Jessica A. Grahn
Blossom Tree Graphical Models Zhe Liu, John Lafferty
Model-based Reinforcement Learning and the Eluder Dimension Ian Osband, Benjamin Van Roy
Minimax-optimal Inference from Partial Rankings Bruce Hajek, Sewoong Oh, Jiaming Xu
Spectral Methods for Indian Buffet Process Inference Hsiao-Yu Tung, Alexander J. Smola
On the Statistical Consistency of Plug-in Classifiers for Non-decomposable Performance Measures Harikrishna Narasimhan, Rohit Vaish, Shivani Agarwal
Top Rank Optimization in Linear Time Nan Li, Rong Jin, Zhi-Hua Zhou
Spectral Methods for Supervised Topic Models Yining Wang, Jun Zhu
Graphical Models for Recovering Probabilistic and Causal Queries from Missing Data Karthika Mohan, Judea Pearl
Sparse PCA with Oracle Property Quanquan Gu, Zhaoran Wang, Han Liu
Unsupervised Transcription of Piano Music Taylor Berg-Kirkpatrick, Jacob Andreas, Dan Klein
Decoupled Variational Gaussian Inference Mohammad E. Khan
Estimation with Norm Regularization Arindam Banerjee, Sheng Chen, Farideh Fazayeli, Vidyashankar Sivakumar
Decomposing Parameter Estimation Problems Khaled S. Refaat, Arthur Choi, Adnan Darwiche
Stochastic Proximal Gradient Descent with Acceleration Techniques Atsushi Nitanda
Learning to Optimize via Information-Directed Sampling Dan Russo, Benjamin Van Roy
Covariance shrinkage for autocorrelated data Daniel Bartz, Klaus-Robert Müller
Do Convnets Learn Correspondence  Jonathan L. Long, Ning Zhang, Trevor Darrell
The Blinded Bandit  Learning with Adaptive Feedback Ofer Dekel, Elad Hazan, Tomer Koren
Convex Optimization Procedure for Clustering  Theoretical Revisit Changbo Zhu, Huan Xu, Chenlei Leng, Shuicheng Yan
Sparse Bayesian structure learning with “dependent relevance determination” priors Anqi Wu, Mijung Park, Oluwasanmi O. Koyejo, Jonathan W. Pillow
Weakly-supervised Discovery of Visual Pattern Configurations Hyun Oh Song, Yong Jae Lee, Stefanie Jegelka, Trevor Darrell
SAGA  A Fast Incremental Gradient Method With Support for Non-Strongly Convex Composite Objectives Aaron Defazio, Francis Bach, Simon Lacoste-Julien
Exclusive Feature Learning on Arbitrary Structures via \ell_{1,2}-norm Deguang Kong, Ryohei Fujimaki, Ji Liu, Feiping Nie, Chris Ding
Time--Data Tradeoffs by Aggressive Smoothing John J. Bruer, Joel A. Tropp, Volkan Cevher, Stephen Becker
Distributed Power-law Graph Computing  Theoretical and Empirical Analysis Cong Xie, Ling Yan, Wu-Jun Li, Zhihua Zhang
A Multi-World Approach to Question Answering about Real-World Scenes based on Uncertain Input Mateusz Malinowski, Mario Fritz
Efficient Partial Monitoring with Prior Information Hastagiri P. Vanchinathan, Gábor Bartók, Andreas Krause
Distributed Parameter Estimation in Probabilistic Graphical Models Yariv D. Mizrahi, Misha Denil, Nando de Freitas
Unsupervised Deep Haar Scattering on Graphs Xu Chen, Xiuyuan Cheng, Stephane Mallat
Online Optimization for Max-Norm Regularization Jie Shen, Huan Xu, Ping Li
Probabilistic low-rank matrix completion on finite alphabets Jean Lafond, Olga Klopp, Eric Moulines, Joseph Salmon
Articulated Pose Estimation by a Graphical Model with Image Dependent Pairwise Relations Xianjie Chen, Alan L. Yuille
Bayesian Inference for Structured Spike and Slab Priors Michael R. Andersen, Ole Winther, Lars K. Hansen
Bayesian Nonlinear Support Vector Machines and Discriminative Factor Modeling Ricardo Henao, Xin Yuan, Lawrence Carin
Generalized Higher-Order Orthogonal Iteration for Tensor Decomposition and Completion Yuanyuan Liu, Fanhua Shang, Wei Fan, James Cheng, Hong Cheng
Making Pairwise Binary Graphical Models Attractive Nicholas Ruozzi, Tony Jebara
Low Rank Approximation Lower Bounds in Row-Update Streams David Woodruff
Deep Convolutional Neural Network for Image Deconvolution Li Xu, Jimmy SJ Ren, Ce Liu, Jiaya Jia
Joint Training of a Convolutional Network and a Graphical Model for Human Pose Estimation Jonathan J. Tompson, Arjun Jain, Yann LeCun, Christoph Bregler
Learning Generative Models with Visual Attention Yichuan Tang, Nitish Srivastava, Ruslan R. Salakhutdinov
Metric Learning for Temporal Sequence Alignment Damien Garreau, Rémi Lajugie, Sylvain Arlot, Francis Bach
Learning Optimal Commitment to Overcome Insecurity Avrim Blum, Nika Haghtalab, Ariel D. Procaccia
How hard is my MDP   The distribution-norm to the rescue  Odalric-Ambrym Maillard, Timothy A. Mann, Shie Mannor
Near-Optimal Density Estimation in Near-Linear Time Using Variable-Width Histograms Siu On Chan, Ilias Diakonikolas, Rocco A. Servedio, Xiaorui Sun
An Autoencoder Approach to Learning Bilingual Word Representations Sarath Chandar A P, Stanislas Lauly, Hugo Larochelle, Mitesh Khapra, Balaraman Ravindran, Vikas C. Raykar, Amrita Saha
Sequential Monte Carlo for Graphical Models Christian Andersson Naesseth, Fredrik Lindsten, Thomas B. Schön
Optimal Regret Minimization in Posted-Price Auctions with Strategic Buyers Mehryar Mohri, Andres Munoz
Optimal prior-dependent neural population codes under shared input noise Agnieszka Grabska-Barwinska, Jonathan W. Pillow
Deep Fragment Embeddings for Bidirectional Image Sentence Mapping Andrej Karpathy, Armand Joulin, Fei Fei F. Li
Flexible Transfer Learning under Support and Model Shift Xuezhi Wang, Jeff Schneider
Probabilistic Differential Dynamic Programming Yunpeng Pan, Evangelos Theodorou
Predicting Useful Neighborhoods for Lazy Local Learning Aron Yu, Kristen Grauman
Modeling Deep Temporal Dependencies with Recurrent Grammar Cells   Vincent Michalski, Roland Memisevic, Kishore Konda
Generalized Dantzig Selector  Application to the k-support norm Soumyadeep Chatterjee, Sheng Chen, Arindam Banerjee
Neurons as Monte Carlo Samplers  Bayesian ￼Inference and Learning in Spiking Networks Yanping Huang, Rajesh P. Rao
The Bayesian Case Model  A Generative Approach for Case-Based Reasoning and Prototype Classification Been Kim, Cynthia Rudin, Julie A. Shah
Latent Support Measure Machines for Bag-of-Words Data Classification Yuya Yoshikawa, Tomoharu Iwata, Hiroshi Sawada
Local Linear Convergence of Forward--Backward under Partial Smoothness Jingwei Liang, Jalal Fadili, Gabriel Peyré
RAAM  The Benefits of Robustness in Approximating Aggregated MDPs in Reinforcement Learning Marek Petrik, Dharmashankar Subramanian
Deep Learning Face Representation by Joint Identification-Verification Yi Sun, Yuheng Chen, Xiaogang Wang, Xiaoou Tang
A provable SVD-based algorithm for learning topics in dominant admixture corpus Trapit Bansal, Chiranjib Bhattacharyya, Ravindran Kannan
QUIC & DIRTY  A Quadratic Approximation Approach for Dirty Statistical Models Cho-Jui Hsieh, Inderjit S. Dhillon, Pradeep K. Ravikumar, Stephen Becker, Peder A. Olsen
General Stochastic Networks for Classification Matthias Zöhrer, Franz Pernkopf
Spatio-temporal Representations of Uncertainty in Spiking Neural Networks Cristina Savin, Sophie Denève
Attentional Neural Network  Feature Selection Using Cognitive Feedback Qian Wang, Jiaxing Zhang, Sen Song, Zheng Zhang
Convolutional Neural Network Architectures for Matching Natural Language Sentences Baotian Hu, Zhengdong Lu, Hang Li, Qingcai Chen
Scalable Non-linear Learning with Adaptive Polynomial Expansions Alekh Agarwal, Alina Beygelzimer, Daniel J. Hsu, John Langford, Matus J. Telgarsky
On the relations of LFPs & Neural Spike Trains David E. Carlson, Jana Schaich Borg, Kafui Dzirasa, Lawrence Carin
Diverse Sequential Subset Selection for Supervised Video Summarization Boqing Gong, Wei-Lun Chao, Kristen Grauman, Fei Sha
Self-Paced Learning with Diversity Lu Jiang, Deyu Meng, Shoou-I Yu, Zhenzhong Lan, Shiguang Shan, Alexander Hauptmann
Feature Cross-Substitution in Adversarial Classification Bo Li, Yevgeniy Vorobeychik
Deep Recursive Neural Networks for Compositionality in Language Ozan Irsoy, Claire Cardie
Inference by Learning  Speeding-up Graphical Model Optimization via a Coarse-to-Fine Cascade of Pruning Classifiers Bruno Conejo, Nikos Komodakis, Sebastien Leprince, Jean Philippe Avouac
A Filtering Approach to Stochastic Variational Inference Neil Houlsby, David Blei
Optimizing F-Measures by Cost-Sensitive Classification Shameem Puthiya Parambath, Nicolas Usunier, Yves Grandvalet
Two-Layer Feature Reduction for Sparse-Group Lasso via Decomposition of Convex Sets Jie Wang, Jieping Ye
Improved Multimodal Deep Learning with Variation of Information Kihyuk Sohn, Wenling Shang, Honglak Lee
PEWA  Patch-based Exponentially Weighted Aggregation for image denoising Charles Kervrann
Elementary Estimators for Graphical Models Eunho Yang, Aurelie C. Lozano, Pradeep K. Ravikumar
Beyond the Birkhoff Polytope  Convex Relaxations for Vector Permutation Problems Cong Han Lim, Stephen Wright
Neural Word Embedding as Implicit Matrix Factorization Omer Levy, Yoav Goldberg
Multi-Resolution Cascades for Multiclass Object Detection Mohammad Saberian, Nuno Vasconcelos
Median Selection Subset Aggregation for Parallel Inference Xiangyu Wang, Peichao Peng, David B. Dunson
Recurrent Models of Visual Attention Volodymyr Mnih, Nicolas Heess, Alex Graves, koray kavukcuoglu
Tree-structured Gaussian Process Approximations Thang D. Bui, Richard E. Turner
Active Learning and Best-Response Dynamics Maria-Florina F. Balcan, Christopher Berlind, Avrim Blum, Emma Cohen, Kaushik Patnaik, Le Song
Analog Memories in a Balanced Rate-Based Network of E-I Neurons Dylan Festa, Guillaume Hennequin, Mate Lengyel
Fast Sampling-Based Inference in Balanced Neuronal Networks Guillaume Hennequin, Laurence Aitchison, Mate Lengyel
Spectral Learning of Mixture of Hidden Markov Models Cem Subakan, Johannes Traa, Paris Smaragdis
Subspace Embeddings for the Polynomial Kernel Haim Avron, Huy Nguyen, David Woodruff
A Boosting Framework on Grounds of Online Learning Tofigh Naghibi Mohamadpoor, Beat Pfister
A Dual Algorithm for Olfactory Computation in the Locust Brain Sina Tootoonian, Mate Lengyel
Advances in Learning Bayesian Networks of Bounded Treewidth Siqi Nie, Denis D. Maua, Cassio P. de Campos, Qiang Ji
Learning the Learning Rate for Prediction with Expert Advice Wouter M. Koolen, Tim van Erven, Peter Grünwald
On the Information Theoretic Limits of Learning Ising Models Rashish Tandon, Karthikeyan Shanmugam, Pradeep K. Ravikumar, Alexandros G. Dimakis
Efficient Optimization for Average Precision SVM Pritish Mohapatra, C.V. Jawahar, M. Pawan Kumar
Asymmetric LSH (ALSH) for Sublinear Time Maximum Inner Product Search (MIPS) Anshumali Shrivastava, Ping Li
A framework for studying synaptic plasticity with neural spike train data Scott Linderman, Christopher H. Stock, Ryan P. Adams
Randomized Experimental Design for Causal Graph Discovery Huining Hu, Zhentao Li, Adrian R. Vetta
A Multiplicative Model for Learning Distributed Text-Based Attribute Representations Ryan Kiros, Richard Zemel, Ruslan R. Salakhutdinov
Learning Chordal Markov Networks by Dynamic Programming Kustaa Kangas, Mikko Koivisto, Teppo Niinimäki
Depth Map Prediction from a Single Image using a Multi-Scale Deep Network David Eigen, Christian Puhrsch, Rob Fergus
Proximal Quasi-Newton for Computationally Intensive L1-regularized M-estimators Kai Zhong, Ian En-Hsu Yen, Inderjit S. Dhillon, Pradeep K. Ravikumar
A Probabilistic Framework for Multimodal Retrieval using Integrative Indian Buffet Process Bahadir Ozdemir, Larry S. Davis
Searching for Higgs Boson Decay Modes with Deep Learning Peter J. Sadowski, Daniel Whiteson, Pierre Baldi
Structure Regularization for Structured Prediction Xu Sun
On Multiplicative Multitask Feature Learning Xin Wang, Jinbo Bi, Shipeng Yu, Jiangwen Sun
Multivariate f-divergence Estimation With Confidence Kevin Moon, Alfred Hero
Generalized Unsupervised Manifold Alignment Zhen Cui, Hong Chang, Shiguang Shan, Xilin Chen
Smoothed Gradients for Stochastic Variational Inference Stephan Mandt, David Blei
Recursive Context Propagation Network for Semantic Scene Labeling Abhishek Sharma, Oncel Tuzel, Ming-Yu Liu
Sparse Random Feature Algorithm as Coordinate Descent in Hilbert Space Ian En-Hsu Yen, Ting-Wei Lin, Shou-De Lin, Pradeep K. Ravikumar, Inderjit S. Dhillon
Optimal Teaching for Limited-Capacity Human Learners Kaustubh R. Patil, Xiaojin Zhu, Łukasz Kopeć, Bradley C. Love
Shaping Social Activity by Incentivizing Users Mehrdad Farajtabar, Nan Du, Manuel Gomez Rodriguez, Isabel Valera, Hongyuan Zha, Le Song
Analysis of Brain States from Multi-Region LFP Time-Series Kyle R. Ulrich, David E. Carlson, Wenzhao Lian, Jana S. Borg, Kafui Dzirasa, Lawrence Carin
Reputation-based Worker Filtering in Crowdsourcing Srikanth Jagabathula, Lakshminarayanan Subramanian, Ashwin Venkataraman
Multi-Class Deep Boosting Vitaly Kuznetsov, Mehryar Mohri, Umar Syed
A Differential Equation for Modeling Nesterov’s Accelerated Gradient Method  Theory and Insights Weijie Su, Stephen Boyd, Emmanuel Candes
Difference of Convex Functions Programming for Reinforcement Learning Bilal Piot, Matthieu Geist, Olivier Pietquin
Design Principles of the Hippocampal Cognitive Map Kimberly L. Stachenfeld, Matthew Botvinick, Samuel J. Gershman
Deep Symmetry Networks Robert Gens, Pedro M. Domingos
Nonparametric Bayesian inference on multivariate exponential families William R. Vega-Brown, Marek Doniec, Nicholas G. Roy
Optimal rates for k-NN density and mode estimation Sanjoy Dasgupta, Samory Kpotufe
Feedforward Learning of Mixture Models Matthew Lawlor, Steven W. Zucker
Diverse Randomized Agents Vote to Win Albert Jiang, Leandro Soriano Marcolino, Ariel D. Procaccia, Tuomas Sandholm, Nisarg Shah, Milind Tambe
Ranking via Robust Binary Classification Hyokun Yun, Parameswaran Raman, S. Vishwanathan
Distributed Balanced Clustering via Mapping Coresets Mohammadhossein Bateni, Aditya Bhaskara, Silvio Lattanzi, Vahab Mirrokni
Augur  Data-Parallel Probabilistic Modeling Jean-Baptiste Tristan, Daniel Huang, Joseph Tassarotti, Adam C. Pocock, Stephen Green, Guy L. Steele
Learning Mixtures of Ranking Models Pranjal Awasthi, Avrim Blum, Or Sheffet, Aravindan Vijayaraghavan
Controlling privacy in recommender systems Yu Xin, Tommi Jaakkola
Convolutional Kernel Networks Julien Mairal, Piotr Koniusz, Zaid Harchaoui, Cordelia Schmid
Fairness in Multi-Agent Sequential Decision-Making Chongjie Zhang, Julie A. Shah
Submodular meets Structured  Finding Diverse Subsets in Exponentially-Large Structured Item Sets Adarsh Prasad, Stefanie Jegelka, Dhruv Batra
Do Deep Nets Really Need to be Deep  Jimmy Ba, Rich Caruana
Dynamic Rank Factor Model for Text Streams Shaobo Han, Lin Du, Esther Salazar, Lawrence Carin
Generative Adversarial Nets Ian Goodfellow, Jean Pouget-Abadie, Mehdi Mirza, Bing Xu, David Warde-Farley, Sherjil Ozair, Aaron Courville, Yoshua Bengio
Testing Unfaithful Gaussian Graphical Models De Wen Soh, Sekhar C. Tatikonda
Global Sensitivity Analysis for MAP Inference in Graphical Models Jasper De Bock, Cassio P. de Campos, Alessandro Antonucci
Deconvolution of High Dimensional Mixtures via Boosting, with Application to Diffusion-Weighted MRI of Human Brain Charles Y. Zheng, Franco Pestilli, Ariel Rokem
Efficient Minimax Signal Detection on Graphs Jing Qian, Venkatesh Saligrama
Cone-Constrained Principal Component Analysis Yash Deshpande, Andrea Montanari, Emile Richard
On Communication Cost of Distributed Statistical Estimation and Dimensionality Ankit Garg, Tengyu Ma, Huy Nguyen
Computing Nash Equilibria in Generalized Interdependent Security Games Hau Chan, Luis E. Ortiz
Consistent Binary Classification with Generalized Performance Metrics Oluwasanmi O. Koyejo, Nagarajan Natarajan, Pradeep K. Ravikumar, Inderjit S. Dhillon
Greedy Subspace Clustering Dohyung Park, Constantine Caramanis, Sujay Sanghavi
Deterministic Symmetric Positive Semidefinite Matrix Completion William E. Bishop, Byron M. Yu
Multi-Step Stochastic ADMM in High Dimensions  Applications to Sparse Optimization and Matrix Decomposition Hanie Sedghi, Anima Anandkumar, Edmond Jonckheere
Online combinatorial optimization with stochastic decision sets and adversarial losses Gergely Neu, Michal Valko
Sampling for Inference in Probabilistic Models with Fast Bayesian Quadrature Tom Gunter, Michael A. Osborne, Roman Garnett, Philipp Hennig, Stephen J. Roberts
Multi-Scale Spectral Decomposition of Massive Graphs Si Si, Donghyuk Shin, Inderjit S. Dhillon, Beresford N. Parlett
The limits of squared Euclidean distance regularization Michal Derezinski, Manfred K. Warmuth
Bregman Alternating Direction Method of Multipliers Huahua Wang, Arindam Banerjee
Multitask learning meets tensor factorization  task imputation via convex optimization Kishan Wimalawarne, Masashi Sugiyama, Ryota Tomioka
On Model Parallelization and Scheduling Strategies for Distributed Machine Learning Seunghak Lee, Jin Kyu Kim, Xun Zheng, Qirong Ho, Garth A. Gibson, Eric P. Xing
Scalable Inference for Neuronal Connectivity from Calcium Imaging Alyson K. Fletcher, Sundeep Rangan
Structure learning of antiferromagnetic Ising models Guy Bresler, David Gamarnik, Devavrat Shah
The Noisy Power Method  A Meta Algorithm with Applications Moritz Hardt, Eric Price
Algorithm selection by rational metareasoning as a model of human strategy selection Falk Lieder, Dillon Plunkett, Jessica B. Hamrick, Stuart J. Russell, Nicholas Hay, Thomas Griffiths
Extremal Mechanisms for Local Differential Privacy Peter Kairouz, Sewoong Oh, Pramod Viswanath
Global Belief Recursive Neural Networks Romain Paulus, Richard Socher, Christopher D. Manning
A statistical model for tensor PCA Emile Richard, Andrea Montanari
Real-Time Decoding of an Integrate and Fire Encoder Shreya Saxena, Munther Dahleh
Delay-Tolerant Algorithms for Asynchronous Distributed Online Learning Brendan McMahan, Matthew Streeter
On the Number of Linear Regions of Deep Neural Networks Guido F. Montufar, Razvan Pascanu, Kyunghyun Cho, Yoshua Bengio
Identifying and attacking the saddle point problem in high-dimensional non-convex optimization Yann N. Dauphin, Razvan Pascanu, Caglar Gulcehre, Kyunghyun Cho, Surya Ganguli, Yoshua Bengio
Extracting Latent Structure From Multiple Interacting Neural Populations Joao Semedo, Amin Zandvakili, Adam Kohn, Christian K. Machens, Byron M. Yu
Learning with Fredholm Kernels Qichao Que, Mikhail Belkin, Yusu Wang
Hamming Ball Auxiliary Sampling for Factorial Hidden Markov Models Michalis Titsias RC AUEB, Christopher Yau
Optimizing Energy Production Using Policy Search and Predictive State Representations Yuri Grinberg, Doina Precup, Michel Gendreau
Scaling-up Importance Sampling for Markov Logic Networks Deepak Venugopal, Vibhav G. Gogate
Optimal Neural Codes for Control and Estimation Alex K. Susemihl, Ron Meir, Manfred Opper
Graph Clustering With Missing Data  Convex Algorithms and Analysis Ramya Korlakai Vinayak, Samet Oymak, Babak Hassibi
Scale Adaptive Blind Deblurring Haichao Zhang, Jianchao Yang
Weighted importance sampling for off-policy learning with linear function approximation A. Rupam Mahmood, Hado P. van Hasselt, Richard S. Sutton
Information-based learning by agents in unbounded state spaces Shariq A. Mobin, James A. Arnemann, Fritz Sommer
Exponential Concentration of a Density Functional Estimator Shashank Singh, Barnabas Poczos
Scalable Kernel Methods via Doubly Stochastic Gradients Bo Dai, Bo Xie, Niao He, Yingyu Liang, Anant Raj, Maria-Florina F. Balcan, Le Song
Fast Training of Pose Detectors in the Fourier Domain João F. Henriques, Pedro Martins, Rui F. Caseiro, Jorge Batista
An Accelerated Proximal Coordinate Gradient Method Qihang Lin, Zhaosong Lu, Lin Xiao
Communication-Efficient Distributed Dual Coordinate Ascent Martin Jaggi, Virginia Smith, Martin Takac, Jonathan Terhorst, Sanjay Krishnan, Thomas Hofmann, Michael I. Jordan
Simple MAP Inference via Low-Rank Relaxations Roy Frostig, Sida Wang, Percy S. Liang, Christopher D. Manning
A  Sampling Chris J. Maddison, Daniel Tarlow, Tom Minka
A Bayesian model for identifying hierarchically organised states in neural population activity Patrick Putzky, Florian Franzen, Giacomo Bassetto, Jakob H. Macke
Sequence to Sequence Learning with Neural Networks Ilya Sutskever, Oriol Vinyals, Quoc V. Le
Improved Distributed Principal Component Analysis Yingyu Liang, Maria-Florina F. Balcan, Vandana Kanchanapally, David Woodruff
Sparse Polynomial Learning and Graph Sketching Murat Kocaoglu, Karthikeyan Shanmugam, Alexandros G. Dimakis, Adam Klivans
Tight Continuous Relaxation of the Balanced k-Cut Problem Syama Sundar Rangapuram, Pramod Kaushik Mudrakarta, Matthias Hein
Mondrian Forests  Efficient Online Random Forests Balaji Lakshminarayanan, Daniel M. Roy, Yee Whye Teh
Expectation-Maximization for Learning Determinantal Point Processes Jennifer A. Gillenwater, Alex Kulesza, Emily Fox, Ben Taskar
Capturing Semantically Meaningful Word Dependencies with an Admixture of Poisson MRFs David I. Inouye, Pradeep K. Ravikumar, Inderjit S. Dhillon
Streaming, Memory Limited Algorithms for Community Detection Se-Young Yun, marc lelarge, Alexandre Proutiere
Content-based recommendations with Poisson factorization Prem K. Gopalan, Laurent Charlin, David Blei
A Statistical Decision-Theoretic Framework for Social Choice Hossein Azari Soufiani, David C. Parkes, Lirong Xia
Compressive Sensing of Signals from a GMM with Sparse Precision Matrices Jianbo Yang, Xuejun Liao, Minhua Chen, Lawrence Carin
Bayesian Sampling Using Stochastic Gradient Thermostats Nan Ding, Youhan Fang, Ryan Babbush, Changyou Chen, Robert D. Skeel, Hartmut Neven
On Sparse Gaussian Chain Graph Models Calvin McCarter, Seyoung Kim
Orbit Regularization Renato Negrinho, Andre Martins
Efficient Minimax Strategies for Square Loss Games Wouter M. Koolen, Alan Malek, Peter L. Bartlett
A Residual Bootstrap for High-Dimensional Regression with Near Low-Rank Designs Miles Lopes
Large-Margin Convex Polytope Machine Alex Kantchelian, Michael C. Tschantz, Ling Huang, Peter L. Bartlett, Anthony D. Joseph, J. D. Tygar
Distributed Variational Inference in Sparse Gaussian Process Regression and Latent Variable Models Yarin Gal, Mark van der Wilk, Carl Edward Rasmussen
Learning Distributed Representations for Structured Output Prediction Vivek Srikumar, Christopher D. Manning
Convex Deep Learning via Normalized Kernels Özlem Aslan, Xinhua Zhang, Dale Schuurmans
Tight convex relaxations for sparse matrix factorization Emile Richard, Guillaume R. Obozinski, Jean-Philippe Vert
Learning to Search in Branch and Bound Algorithms He He, Hal Daume III, Jason M. Eisner
An Integer Polynomial Programming Based Framework for Lifted MAP Inference Somdeb Sarkhel, Deepak Venugopal, Parag Singla, Vibhav G. Gogate
Conditional Random Field Autoencoders for Unsupervised Structured Prediction Waleed Ammar, Chris Dyer, Noah A. Smith
How transferable are features in deep neural networks  Jason Yosinski, Jeff Clune, Yoshua Bengio, Hod Lipson
Accelerated Mini-batch Randomized Block Coordinate Descent Method Tuo Zhao, Mo Yu, Yiming Wang, Raman Arora, Han Liu
Deep Learning for Real-Time Atari Game Play Using Offline Monte-Carlo Tree Search Planning Xiaoxiao Guo, Satinder Singh, Honglak Lee, Richard L. Lewis, Xiaoshi Wang
A Latent Source Model for Online Collaborative Filtering Guy Bresler, George H. Chen, Devavrat Shah
Distributed Bayesian Posterior Sampling via Moment Sharing Minjie Xu, Balaji Lakshminarayanan, Yee Whye Teh, Jun Zhu, Bo Zhang
Learning with Pseudo-Ensembles Philip Bachman, Ouais Alsharif, Doina Precup
Learning Time-Varying Coverage Functions Nan Du, Yingyu Liang, Maria-Florina F. Balcan, Le Song
Tighten after Relax  Minimax-Optimal Sparse PCA in Polynomial Time Zhaoran Wang, Huanran Lu, Han Liu
Discriminative Metric Learning by Neighborhood Gerrymandering Shubhendu Trivedi, David Mcallester, Greg Shakhnarovich
Finding a sparse vector in a subspace  Linear sparsity using alternating directions Qing Qu, Ju Sun, John Wright
Asynchronous Anytime Sequential Monte Carlo Brooks Paige, Frank Wood, Arnaud Doucet, Yee Whye Teh
Discrete Graph Hashing Wei Liu, Cun Mu, Sanjiv Kumar, Shih-Fu Chang
Feedback Detection for Live Predictors Stefan Wager, Nick Chamandy, Omkar Muralidharan, Amir Najmi
Rates of Convergence for Nearest Neighbor Classification Kamalika Chaudhuri, Sanjoy Dasgupta
Consistency of weighted majority votes Daniel Berend, Aryeh Kontorovich
Beta-Negative Binomial Process and Exchangeable ￼Random Partitions for Mixed-Membership Modeling Mingyuan Zhou
Zero-shot recognition with unreliable attributes Dinesh Jayaraman, Kristen Grauman
Concavity of reweighted Kikuchi approximation Po-Ling Loh, Andre Wibisono
Online Decision-Making in General Combinatorial Spaces Arun Rajkumar, Shivani Agarwal
Fast Multivariate Spatio-temporal Analysis via Low Rank Tensor Learning Mohammad Taha Bahadori, Qi (Rose) Yu, Yan Liu
Clustered factor analysis of multineuronal spike data Lars Buesing, Timothy A. Machado, John P. Cunningham, Liam Paninski
Algorithms for CVaR Optimization in MDPs Yinlam Chow, Mohammad Ghavamzadeh
Factoring Variations in Natural Images with Deep Gaussian Mixture Models Aaron van den Oord, Benjamin Schrauwen
Partition-wise Linear Models Hidekazu Oiwa, Ryohei Fujimaki
LSDA  Large Scale Detection through Adaptation Judy Hoffman, Sergio Guadarrama, Eric S. Tzeng, Ronghang Hu, Jeff Donahue, Ross Girshick, Trevor Darrell, Kate Saenko
Deep Networks with Internal Selective Attention through Feedback Connections Marijn F. Stollenga, Jonathan Masci, Faustino Gomez, Juergen Schmidhuber
Parallel Feature Selection Inspired by Group Testing Yingbo Zhou, Utkarsh Porwal, Ce Zhang, Hung Q. Ngo, XuanLong Nguyen, Christopher Ré, Venu Govindaraju
Low-Rank Time-Frequency Synthesis Cédric Févotte, Matthieu Kowalski
Pre-training of Recurrent Neural Networks via Linear Autoencoders Luca Pasa, Alessandro Sperduti
Semi-supervised Learning with Deep Generative Models Diederik P. Kingma, Shakir Mohamed, Danilo Jimenez Rezende, Max Welling
Signal Aggregate Constraints in Additive Factorial HMMs, with Application to Energy Disaggregation Mingjun Zhong, Nigel Goddard, Charles Sutton
Stochastic variational inference for hidden Markov models Nicholas Foti, Jason Xu, Dillon Laird, Emily Fox
A Wild Bootstrap for Degenerate Kernel Tests Kacper P. Chwialkowski, Dino Sejdinovic, Arthur Gretton
Biclustering Using Message Passing Luke O'Connor, Soheil Feizi
Fast Kernel Learning for Multidimensional Pattern Extrapolation Andrew Wilson, Elad Gilboa, John P. Cunningham, Arye Nehorai
Learning on graphs using Orthonormal Representation is Statistically Consistent Rakesh Shivanna, Chiranjib Bhattacharyya
Spectral k-Support Norm Regularization Andrew M. McDonald, Massimiliano Pontil, Dimitris Stamos
Unsupervised learning of an efficient short-term memory network Pietro Vertechi, Wieland Brendel, Christian K. Machens
Quantized Estimation of Gaussian Sequence Models in Euclidean Balls Yuancheng Zhu, John Lafferty
Learning a Concept Hierarchy from Multi-labeled Documents Viet-An Nguyen, Jordan L. Boyd-Graber, Philip Resnik, Jonathan Chang
Variational Gaussian Process State-Space Models Roger Frigola, Yutian Chen, Carl Edward Rasmussen
Fast Prediction for Large-Scale Kernel Machines Cho-Jui Hsieh, Si Si, Inderjit S. Dhillon
