Structure Learning in Human Sequential Decision-Making Daniel Acuna, Paul R. Schrater
The Gaussian Process Density Sampler Iain Murray, David MacKay, Ryan P. Adams
Online Models for Content Optimization Deepak Agarwal, Bee-chung Chen, Pradheep Elango, Nitin Motgi, Seung-taek Park, Raghu Ramakrishnan, Scott Roy, Joe Zachariah
Reconciling Real Scores with Binary Comparisons  A New Logistic Based Model for Ranking Nir Ailon
Mixed Membership Stochastic Blockmodels Edo M. Airoldi, David M. Blei, Stephen E. Fienberg, Eric P. Xing
Nonrigid Structure from Motion in Trajectory Space Ijaz Akhter, Yaser Sheikh, Sohaib Khan, Takeo Kanade
Probabilistic detection of short events, with application to critical care monitoring Norm Aleks, Stuart J. Russell, Michael G. Madden, Diane Morabito, Kristan Staudenmayer, Mitchell Cohen, Geoffrey T. Manley
Sparse Convolved Gaussian Processes for Multi-output Regression Mauricio Alvarez, Neil D. Lawrence
A Transductive Bound for the Voted Classifier with an Application to Semi-supervised Learning Massih Amini, Nicolas Usunier, François Laviolette
Sparse probabilistic projections Cédric Archambeau, Francis R. Bach
Asynchronous Distributed Learning of Topic Models Padhraic Smyth, Max Welling, Arthur U. Asuncion
Near-optimal Regret Bounds for Reinforcement Learning Peter Auer, Thomas Jaksch, Ronald Ortner
Analyzing human feature learning as nonparametric Bayesian inference Thomas L. Griffiths, Joseph L. Austerweil
Exploring Large Feature Spaces with Hierarchical Multiple Kernel Learning Francis R. Bach
Differentiable Sparse Coding J. A. Bagnell, David M. Bradley
Measures of Clustering Quality  A Working Set of Axioms for Clustering Shai Ben-David, Margareta Ackerman
Characterizing neural dependencies with copula models Pietro Berkes, Frank Wood, Jonathan W. Pillow
On Bootstrapping the ROC Curve Patrice Bertail, Stéphan J. Clémençcon, Nicolas Vayatis
Transfer Learning by Distribution Matching for Targeted Advertising Steffen Bickel, Christoph Sawade, Tobias Scheffer
Learning Taxonomies by Dependence Maximization Matthew Blaschko, Arthur Gretton
Bayesian Synchronous Grammar Induction Phil Blunsom, Trevor Cohn, Miles Osborne
Goal-directed decision making in prefrontal cortex  a computational framework Matthew Botvinick, James An
Efficient Inference in Phylogenetic InDel Trees Alexandre Bouchard-côté, Dan Klein, Michael I. Jordan
Syntactic Topic Models Jordan L. Boyd-graber, David M. Blei
A spatially varying two-sample recombinant coalescent, with applications to HIV escape response Alexander Braunstein, Zhi Wei, Shane T. Jensen, Jon D. Mcauliffe
Online Optimization in X-Armed Bandits Sébastien Bubeck, Gilles Stoltz, Csaba Szepesvári, Rémi Munos
Learning Transformational Invariants from Natural Movies Charles Cadieu, Bruno A. Olshausen
Accelerating Bayesian Inference over Nonlinear Differential Equations with Gaussian Processes Ben Calderhead, Mark Girolami, Neil D. Lawrence
Covariance Estimation for High Dimensional Data Vectors Using the Sparse Matrix Transform Guangzhi Cao, Charles Bouman
An interior-point stochastic approximation method and an L1-regularized delta rule Peter Carbonetto, Mark Schmidt, Nando D. Freitas
Human Active Learning Rui M. Castro, Charles Kalish, Robert Nowak, Ruichen Qian, Tim Rogers, Xiaojin Zhu
Linear Classification and Selective Sampling Under Low Noise Conditions Giovanni Cavallanti, Nicolò Cesa-bianchi, Claudio Gentile
Sparse Signal Recovery Using Markov Random Fields Volkan Cevher, Marco F. Duarte, Chinmay Hegde, Richard Baraniuk
Multi-task Gaussian Process Learning of Robot Inverse Dynamics Christopher Williams, Stefan Klanke, Sethu Vijayakumar, Kian M. Chai
Mortal Multi-Armed Bandits Deepayan Chakrabarti, Ravi Kumar, Filip Radlinski, Eli Upfal
Tighter Bounds for Structured Estimation Olivier Chapelle, Chuong B. Do, Choon H. Teo, Quoc V. Le, Alex J. Smola
Privacy-preserving logistic regression Kamalika Chaudhuri, Claire Monteleoni
Using Bayesian Dynamical Systems for Motion Template Libraries Silvia Chiappa, Jens Kober, Jan R. Peters
Empirical performance maximization for linear rank statistics Stéphan J. Clémençcon, Nicolas Vayatis
Overlaying classifiers  a practical approach for optimal ranking Stéphan J. Clémençcon, Nicolas Vayatis
Logistic Normal Priors for Unsupervised Probabilistic Grammar Induction Shay B. Cohen, Kevin Gimpel, Noah A. Smith
Estimating Robust Query Models with Convex Optimization Kevyn Collins-thompson
Particle Filter-based Policy Gradient in POMDPs Pierre-arnaud Coquelin, Romain Deguest, Rémi Munos
Exact Convex Confidence-Weighted Learning Koby Crammer, Mark Dredze, Fernando Pereira
Translated Learning  Transfer Learning across Different Feature Spaces Wenyuan Dai, Yuqiang Chen, Gui-rong Xue, Qiang Yang, Yong Yu
Adapting to a Market Shock  Optimal Sequential Market-Making Sanmay Das, Malik Magdon-Ismail
Load and Attentional Bayes Peter Dayan
From Online to Batch Learning with Cutoff-Averaging Ofer Dekel
Temporal Difference Based Actor Critic Learning - Convergence and Neural Implementation Dotan D. Castro, Dmitry Volkinshtein, Ron Meir
Look Ma, No Hands  Analyzing the Monotonic Feature Abstraction for Text Classification Doug Downey, Oren Etzioni
Generative and Discriminative Learning with Unknown Labeling Bias Steven J. Phillips, Miroslav Dudík
A Convex Upper Bound on the Log-Partition Function for Binary Distributions Laurent E. Ghaoui, Assane Gueye
Learning Bounded Treewidth Bayesian Networks Gal Elidan, Stephen Gould
Interpreting the neural code with Formal Concept Analysis Dominik Endres, Peter Foldiak
ICA based on a Smooth Estimation of the Differential Entropy Lev Faivishevsky, Jacob Goldberger
Regularized Policy Iteration Amir M. Farahmand, Mohammad Ghavamzadeh, Shie Mannor, Csaba Szepesvári
Resolution Limits of Sparse Coding in High Dimensions Sundeep Rangan, Vivek Goyal, Alyson K. Fletcher
Nonparametric Bayesian Learning of Switching Linear Dynamical Systems Emily Fox, Erik B. Sudderth, Michael I. Jordan, Alan S. Willsky
Predicting the Geometry of Metal Binding Sites from Protein Sequence Paolo Frasconi, Andrea Passerini
Characteristic Kernels on Groups and Semigroups Kenji Fukumizu, Arthur Gretton, Prof. Bernhard Schölkopf, Bharath K. Sriperumbudur
Tracking Changing Stimuli in Continuous Attractor Neural Networks K. Wong, Si Wu, Chi Fung
An Homotopy Algorithm for the Lasso with Online Observations Pierre Garrigues, Laurent E. Ghaoui
Dependent Dirichlet Process Spike Sorting Jan Gasthaus, Frank Wood, Dilan Gorur, Yee W. Teh
Predictive Indexing for Fast Search Sharad Goel, John Langford, Alexander L. Strehl
Self-organization using synaptic plasticity Vicençc Gómez, Andreas Kaltenbrunner, Vicente López, Hilbert J. Kappen
An Efficient Sequential Monte Carlo Algorithm for Coalescent Clustering Dilan Gorur, Yee W. Teh
A Massively Parallel Digital Learning Processor Hans P. Graf, Srihari Cadambi, Venkata Jakkula, Murugan Sankaradass, Eric Cosatto, Srimat Chakradhar, Igor Dourdanovic
Support Vector Machines with a Reject Option Yves Grandvalet, Alain Rakotomamonjy, Joseph Keshet, Stéphane Canu
Offline Handwriting Recognition with Multidimensional Recurrent Neural Networks Alex Graves, Juergen Schmidhuber
Modeling human function learning with Gaussian processes Thomas L. Griffiths, Chris Lucas, Joseph Williams, Michael L. Kalish
Understanding Brain Connectivity Patterns during Motor Imagery for Brain-Computer Interfacing Moritz Grosse-wentrup
Supervised Exponential Family Principal Component Analysis via Convex Optimization Yuhong Guo
A ``Shape Aware'' Model for semi-supervised Learning of Objects and its Context Abhinav Gupta, Jianbo Shi, Larry S. Davis
An improved estimator of Variance Explained in the presence of noise Ralf M. Haefner, Bruce G. Cumming
Unifying the Sensory and Motor Components of Sensorimotor Adaptation Adrian Haith, Carl P. Jackson, R. C. Miall, Sethu Vijayakumar
Extended Grassmann Kernels for Subspace-Based Learning Jihun Hamm, Daniel D. Lee
Kernel Change-point Analysis Zaïd Harchaoui, Eric Moulines, Francis R. Bach
Estimating vector fields using sparse basis field expansions Stefan Haufe, Vadim V. Nikulin, Andreas Ziehe, Klaus-Robert Müller, Guido Nolte
Learning Hybrid Models for Image Annotation with Partially Labeled Data Xuming He, Richard S. Zemel
Shape-Based Object Localization for Descriptive Classification Geremy Heitz, Gal Elidan, Benjamin Packer, Daphne Koller
Cascaded Classification Models  Combining Models for Holistic Scene Understanding Geremy Heitz, Stephen Gould, Ashutosh Saxena, Daphne Koller
Online Prediction on Large Diameter Graphs Mark Herbster, Guy Lever, Massimiliano Pontil
Fast Prediction on a Tree Mark Herbster, Massimiliano Pontil, Sergio R. Galeano
Effects of Stimulus Type and of Error-Correcting Code Design on BCI Speller Performance Jeremy Hill, Jason Farquhar, Suzanna Martens, Felix Biessmann, Prof. Bernhard Schölkopf
QUIC-SVD  Fast SVD Using Cosine Trees Michael P. Holmes, Jr. Isbell, Charles Lee, Alexander G. Gray
Dynamic visual attention  searching for coding length increments Xiaodi Hou, Liqing Zhang
Nonlinear causal discovery with additive noise models Patrik O. Hoyer, Dominik Janzing, Joris M. Mooij, Jonas Peters, Prof. Bernhard Schölkopf
Structured ranking learning using cumulative distribution networks Jim C. Huang, Brendan J. Frey
Spectral Clustering with Perturbed Data Ling Huang, Donghui Yan, Nina Taft, Michael I. Jordan
Bio-inspired Real Time Sensory Map Realignment in a Robotic Barn Owl Juan Huo, Zhijun Yang, Alan F. Murray
Theory of matching pursuit Zakria Hussain, John S. Shawe-taylor
Psychiatry  Insights into depression through normative decision-making models Quentin J. Huys, Joshua Vogelstein, Peter Dayan
Continuously-adaptive discretization for message-passing algorithms Michael Isard, John MacCormick, Kannan Achan
Clustered Multi-Task Learning  A Convex Formulation Laurent Jacob, Jean-philippe Vert, Francis R. Bach
Inferring rankings under constrained sensing Srikanth Jagabathula, Devavrat Shah
Online Metric Learning and Fast Similarity Search Prateek Jain, Brian Kulis, Inderjit S. Dhillon, Kristen Grauman
Natural Image Denoising with Convolutional Networks Viren Jain, Sebastian Seung
Multi-label Multiple Kernel Learning Shuiwang Ji, Liang Sun, Rong Jin, Jieping Ye
Optimal Response Initiation  Why Recent Experience Matters Matt Jones, Sachiko Kinoshita, Michael C. Mozer
On the Complexity of Linear Prediction  Risk Bounds, Margin Bounds, and Regularization Sham M. Kakade, Karthik Sridharan, Ambuj Tewari
On the Generalization Ability of Online Strongly Convex Programming Algorithms Sham M. Kakade, Ambuj Tewari
Efficient Direct Density Ratio Estimation for Non-stationarity Adaptation and Outlier Detection Takafumi Kanamori, Shohei Hido, Masashi Sugiyama
Extracting State Transition Dynamics from Multiple Spike Trains with Correlated Poisson HMM Kentaro Katahira, Jun Nishikawa, Kazuo Okanoya, Masato Okada
An ideal observer model of infant object perception Charles Kemp, Fei Xu
Performance analysis for L\_2 kernel classification Jooseuk Kim, Clayton Scott
MCBoost  Multiple Classifier Boosting for Perceptual Co-clustering of Images and Visual Features Tae-kyun Kim, Roberto Cipolla
Policy Search for Motor Primitives in Robotics Jens Kober, Jan R. Peters
On the asymptotic equivalence between differential Hebbian and temporal difference learning using a local third factor Christoph Kolodziejski, Bernd Porr, Minija Tamosiunaite, Florentin Wörgötter
Clustering via LP-based Stabilities Nikos Komodakis, Nikos Paragios, Georgios Tziritas
Counting Solution Clusters in Graph Coloring Problems Using Belief Propagation Lukas Kroc, Ashish Sabharwal, Bart Selman
Scalable Algorithms for String Kernels with Inexact Matching Pavel P. Kuksa, Pai-hsi Huang, Vladimir Pavlovic
Improved Moves for Truncated Convex Models Philip Torr, M. P. Kumar
DiscLDA  Discriminative Learning for Dimensionality Reduction and Classification Simon Lacoste-Julien, Fei Sha, Michael I. Jordan
Sparse Online Learning via Truncated Gradient John Langford, Lihong Li, Tong Zhang
Multiscale Random Fields with Application to Contour Grouping Longin J. Latecki, Chengen Lu, Marc Sobel, Xiang Bai
Adaptive Template Matching with Shift-Invariant Semi-NMF Jonathan L. Roux, Alain D. Cheveigné, Lucas C. Parra
Fast High-dimensional Kernel Summations Using the Monte Carlo Multipole Method Dongryeol Lee, Alexander G. Gray
Modeling the effects of memory on human online sentence processing with particle filters Roger P. Levy, Florencia Reali, Thomas L. Griffiths
Designing neurophysiology experiments to optimally constrain receptive field models along parametric submanifolds Jeremy Lewi, Robert Butera, David M. Schneider, Sarah Woolley, Liam Paninski
One sketch for all  Theory and Application of Conditional Random Sampling Ping Li, Kenneth W. Church, Trevor J. Hastie
Dimensionality Reduction for Data in Multiple Feature Representations Yen-yu Lin, Tyng-luh Liu, Chiou-shann Fuh
Nonparametric regression and classification with joint sparsity constraints Han Liu, Larry Wasserman, John D. Lafferty
Adaptive Martingale Boosting Phil Long, Rocco Servedio
A rational model of preference learning and choice prediction by children Christopher G. Lucas, Thomas L. Griffiths, Fei Xu, Christine Fawcett
A computational model of hippocampal function in trace conditioning Elliot A. Ludvig, Richard S. Sutton, Eric Verbeek, E. J. Kehoe
Stress, noradrenaline, and realistic prediction of mouse behaviour using reinforcement learning Carmen Sandi, Wulfram Gerstner, Gediminas Lukšys
Reducing statistical dependencies in natural signals using radial Gaussianization Siwei Lyu, Eero P. Simoncelli
Deflation Methods for Sparse PCA Lester W. Mackey
Influence of graph construction on graph-based clustering measures Markus Maier, Ulrike V. Luxburg, Matthias Hein
Supervised Dictionary Learning Julien Mairal, Jean Ponce, Guillermo Sapiro, Andrew Zisserman, Francis R. Bach
Domain Adaptation with Multiple Sources Yishay Mansour, Mehryar Mohri, Afshin Rostamizadeh
On the Design of Loss Functions for Classification  theory, robustness to outliers, and SavageBoost Hamed Masnadi-shirazi, Nuno Vasconcelos
Robust Near-Isometric Matching via Structured Learning of Graphical Models Alex J. Smola, Julian J. Mcauley, Tibério S. Caetano
MDPs with Non-Deterministic Policies Mahdi M. Fard, Joelle Pineau
Gates Tom Minka, John Winn
A Scalable Hierarchical Distributed Language Model Andriy Mnih, Geoffrey E. Hinton
Bayesian Exponential Family PCA Shakir Mohamed, Zoubin Ghahramani, Katherine A. Heller
Rademacher Complexity Bounds for Non-I.I.D. Processes Mehryar Mohri, Afshin Rostamizadeh
Bounds on marginal probability distributions Joris M. Mooij, Hilbert J. Kappen
Automatic online tuning for fast Gaussian summation Vlad I. Morariu, Balaji V. Srinivasan, Vikas C. Raykar, Ramani Duraiswami, Larry S. Davis
Artificial Olfactory Brain for Mixture Identification Mehmet K. Muezzinoglu, Alexander Vergara, Ramon Huerta, Thomas Nowotny, Nikolai Rulkov, Henry Abarbanel, Allen Selverston, Mikhail Rabinovich
Relative Performance Guarantees for Approximate Inference in Latent Dirichlet Allocation Indraneel Mukherjee, David M. Blei
Evaluating probabilities under high-dimensional latent variable models Iain Murray, Ruslan R. Salakhutdinov
Implicit Mixtures of Restricted Boltzmann Machines Vinod Nair, Geoffrey E. Hinton
Characterizing response behavior in multisensory perception with conflicting cues Rama Natarajan, Iain Murray, Ladan Shams, Richard S. Zemel
Phase transitions for high-dimensional joint support recovery Sahand Negahban, Martin J. Wainwright
Hebbian Learning of Bayes Optimal Decisions Bernhard Nessler, Michael Pfeiffer, Wolfgang Maass
Fitted Q-iteration by Advantage Weighted Regression Gerhard Neumann, Jan R. Peters
Robust Kernel Principal Component Analysis Minh H. Nguyen, Fernando Torre
Local Gaussian Process Regression for Real Time Online Model Learning Duy Nguyen-tuong, Jan R. Peters, Matthias Seeger
On the Efficient Minimization of Classification Calibrated Surrogates Richard Nock, Frank Nielsen
Multi-resolution Exploration in Continuous Spaces Ali Nouri, Michael L. Littman
High-dimensional support union recovery in multivariate regression Guillaume R. Obozinski, Martin J. Wainwright, Michael I. Jordan
A general framework for investigating how far the decoding process in the brain can be simplified Masafumi Oizumi, Toshiyuki Ishii, Kazuya Ishibashi, Toshihiko Hosoya, Masato Okada
Modeling Short-term Noise Dependence of Spike Counts in Macaque Prefrontal Cortex Arno Onken, Steffen Grünewälder, Matthias Munk, Klaus Obermayer
Improving on Expectation Propagation Manfred Opper, Ulrich Paquet, Ole Winther
Finding Latent Causes in Causal Networks  an Efficient Approach Based on Markov Blankets Jean-philippe Pellet, André Elisseeff
Estimation of Information Theoretic Measures for Continuous Random Variables Fernando Pérez-Cruz
Biasing Approximate Dynamic Programming with a Lower Discount Factor Marek Petrik, Bruno Scherrer
Cell Assemblies in Large Sparse Inhibitory Networks of Biologically Realistic Spiking Neurons Adam Ponzi, Jeff Wickens
Global Ranking Using Continuous Conditional Random Fields Tao Qin, Tie-yan Liu, Xu-dong Zhang, De-sheng Wang, Hang Li
Kernelized Sorting Novi Quadrianto, Le Song, Alex J. Smola
A mixture model for the evolution of gene expression in non-homogeneous datasets Gerald Quon, Yee W. Teh, Esther Chan, Timothy Hughes, Michael Brudno, Quaid D. Morris
Near-minimax recursive density estimation on the binary hypercube Maxim Raginsky, Svetlana Lazebnik, Rebecca Willett, Jorge Silva
Weighted Sums of Random Kitchen Sinks  Replacing minimization with randomization in learning Ali Rahimi, Benjamin Recht
The Infinite Hierarchical Factor Regression Model Piyush Rai, Hal Daume
Model Selection in Gaussian Graphical Models  High-Dimensional Consistency of \boldmath\ell_1-regularized MLE Garvesh Raskutti, Bin Yu, Martin J. Wainwright, Pradeep K. Ravikumar
Nonparametric sparse hierarchical models describe V1 fMRI responses to natural images Vincent Q. Vu, Bin Yu, Thomas Naselaris, Kendrick Kay, Jack Gallant, Pradeep K. Ravikumar
Bayesian Model of Behaviour in Economic Games Debajyoti Ray, Brooks King-casas, P. R. Montague, Peter Dayan
Temporal Dynamics of Cognitive Control Jeremy Reynolds, Michael C. Mozer
Signal-to-Noise Ratio Analysis of Policy Gradient Algorithms John W. Roberts, Russ Tedrake
Non-stationary dynamic Bayesian networks Joshua W. Robinson, Alexander J. Hartemink
The Mondrian Process Daniel M. Roy, Yee W. Teh
Optimization on a Budget  A Reinforcement Learning Approach Paul L. Ruvolo, Ian Fasel, Javier R. Movellan
Unsupervised Learning of Visual Sense Models for Polysemous Words Kate Saenko, Trevor Darrell
Regularized Learning with Networks of Features Ted Sandler, John Blitzer, Partha P. Talukdar, Lyle H. Ungar
Generative versus discriminative training of RBMs for classification of fMRI images Tanya Schmah, Geoffrey E. Hinton, Steven L. Small, Stephen Strother, Richard S. Zemel
Efficient Exact Inference in Planar Ising Models Nicol N. Schraudolph, Dmitry Kamenetsky
On Computational Power and the Order-Chaos Phase Transition in Reservoir Computing Benjamin Schrauwen, Lars Buesing, Robert A. Legenstein
An Empirical Analysis of Domain Adaptation Algorithms for Genomic Sequence Analysis Gabriele Schweikert, Gunnar Rätsch, Christian Widmer, Prof. Bernhard Schölkopf
Bayesian Experimental Design of Magnetic Resonance Imaging Sequences Hannes Nickisch, Rolf Pohmann, Prof. Bernhard Schölkopf, Matthias Seeger
Risk Bounds for Randomized Sample Compressed Classifiers Mohak Shah
Mind the Duality Gap  Logarithmic regret algorithms for online optimization Shai Shalev-shwartz, Sham M. Kakade
On the Reliability of Clustering Stability in the Large Sample Regime Ohad Shamir, Naftali Tishby
PSDBoost  Matrix-Generation Linear Programming for Positive Semidefinite Matrices Learning Chunhua Shen, Alan Welsh, Lei Wang
Relative Margin Machines Tony Jebara, Pannagadatta K. Shivaswamy
Kernel-ARMA for Hand Tracking and Brain-Machine interfacing During 3D Motor Control Lavi Shpigelman, Hagai Lalazar, Eilon Vaadia
Skill Characterization Based on Betweenness Özgür Şimşek, Andrew G. Barto
Regularized Co-Clustering with Dual Supervision Vikas Sindhwani, Jianying Hu, Aleksandra Mojsilovic
Unlabeled data  Now it helps, now it doesn't Aarti Singh, Robert Nowak, Xiaojin Zhu
The Conjoint Effect of Divisive Normalization and Orientation Selectivity on Redundancy Reduction Fabian H. Sinz, Matthias Bethge
Convergence and Rate of Convergence of a Manifold-Based Dimension Reduction Algorithm Andrew Smith, Hongyuan Zha, Xiao-ming Wu
Clusters and Coarse Partitions in LP Relaxations David Sontag, Amir Globerson, Tommi S. Jaakkola
Fast Rates for Regularized Objectives Karthik Sridharan, Shai Shalev-shwartz, Nathan Srebro
Grouping Contours Via a Related Image Praveen Srinivasan, Liming Wang, Jianbo Shi
Non-parametric Regression Between Manifolds Florian Steinke, Matthias Hein
Sparsity of SVMs that use the epsilon-insensitive loss Ingo Steinwart, Andreas Christmann
An Online Algorithm for Maximizing Submodular Functions Matthew Streeter, Daniel Golovin
Shared Segmentation of Natural Scenes Using Dependent Pitman-Yor Processes Erik B. Sudderth, Michael I. Jordan
Using matrices to model symbolic relationship Ilya Sutskever, Geoffrey E. Hinton
The Recurrent Temporal Restricted Boltzmann Machine Ilya Sutskever, Geoffrey E. Hinton, Graham W. Taylor
A Convergent O(n) Temporal-difference Algorithm for Off-policy Learning with Linear Function Approximation Richard S. Sutton, Hamid R. Maei, Csaba Szepesvári
Simple Local Models for Complex Dynamical Systems Erik Talvitie, Satinder P. Singh
Breaking Audio CAPTCHAs Jennifer Tam, Jiri Simsa, Sean Hyde, Luis V. Ahn
Correlated Bigram LSA for Unsupervised Language Model Adaptation Yik-cheung Tam, Tanja Schultz
Playing Pinball with non-invasive BCI Matthias Krauledat, Konrad Grzeska, Max Sagebaum, Benjamin Blankertz, Carmen Vidaurre, Klaus-Robert Müller, Michael Schröder
Bounding Performance Loss in Approximate MDP Homomorphisms Jonathan Taylor, Doina Precup, Prakash Panagaden
Hierarchical Semi-Markov Conditional Random Fields for Recursive Sequential Data Tran T. Truyen, Dinh Phung, Hung Bui, Svetha Venkatesh
Integrating Locally Learned Causal Structures with Overlapping Variables David Danks, Clark Glymour, Robert E. Tillman
Bayesian Kernel Shaping for Learning Control Jo-anne Ting, Mrinal Kalakrishnan, Sethu Vijayakumar, Stefan Schaal
Efficient Sampling for Gaussian Process Inference using Control Variables Neil D. Lawrence, Magnus Rattray, Michalis K. Titsias
Learning to Use Working Memory in Partially Observable Environments through Dopaminergic Reinforcement Michael T. Todd, Yael Niv, Jonathan D. Cohen
The Infinite Factorial Hidden Markov Model Jurgen V. Gael, Yee W. Teh, Zoubin Ghahramani
Multi-Level Active Prediction of Useful Image Annotations for Recognition Sudheendra Vijayanarasimhan, Kristen Grauman
Diffeomorphic Dimensionality Reduction Christian Walder, Prof. Bernhard Schölkopf
Learning a discriminative hidden part model for human action recognition Yang Wang, Greg Mori
Algorithms for Infinitely Many-Armed Bandits Yizao Wang, Jean-yves Audibert, Rémi Munos
Large Margin Taxonomy Embedding for Document Categorization Kilian Q. Weinberger, Olivier Chapelle
Beyond Novelty Detection  Incongruent Events, when General and Specific Classifiers Disagree Daphna Weinshall, Hynek Hermansky, Alon Zweig, Jie Luo, Holly Jimison, Frank Ohl, Misha Pavel
Spectral Hashing Yair Weiss, Antonio Torralba, Rob Fergus
MAS  a multiplicative approximation scheme for probabilistic inference Ydo Wexler, Christopher Meek
Dependence of Orientation Tuning on Recurrent Excitation and Inhibition in a Network Model of V1 Klaus Wimmer, Marcel Stimberg, Robert Martin, Lars Schwabe, Jorge Mariño, James Schummers, David C. Lyon, Mriganka Sur, Klaus Obermayer
Estimating the Location and Orientation of Complex, Correlated Neural Activity using MEG Julia Owen, Hagai T. Attias, Kensuke Sekihara, Srikantan S. Nagarajan, David P. Wipf
Localized Sliced Inverse Regression Qiang Wu, Sayan Mukherjee, Feng Liang
Model selection and velocity estimation using novel priors for motion patterns Shuang Wu, Hongjing Lu, Alan L. Yuille
Robust Regression and Lasso Huan Xu, Constantine Caramanis, Shie Mannor
How memory biases affect information transmission  A rational analysis of serial reproduction Jing Xu, Thomas L. Griffiths
Short-Term Depression in VLSI Stochastic Synapse Peng Xu, Timothy K. Horiuchi, Pamela A. Abshire
An Extended Level Method for Efficient Multiple Kernel Learning Zenglin Xu, Rong Jin, Irwin King, Michael Lyu
Bayesian Network Score Approximation using a Metagraph Kernel Benjamin Yackley, Eduardo Corona, Terran Lane
Supervised Bipartite Graph Inference Yoshihiro Yamanishi
Learning with Consistency between Inductive Functions and Kernels Haixuan Yang, Irwin King, Michael Lyu
Semi-supervised Learning with Weakly-Related Unlabeled Data   Towards Better Text Categorization Liu Yang, Rong Jin, Rahul Sukthankar
Spike Feature Extraction Using Informative Samples Zhi Yang, Qi Zhao, Wentai Liu
Sequential effects  Superstition or rational behavior  Angela J. Yu, Jonathan D. Cohen
Gaussian-process factor analysis for low-dimensional single-trial analysis of neural population activity Byron M. Yu, John P. Cunningham, Gopal Santhanam, Stephen I. Ryu, Krishna V. Shenoy, Maneesh Sahani
Deep Learning with Kernel Regularization for Visual Recognition Kai Yu, Wei Xu, Yihong Gong
Variational Mixture of Gaussian Process Experts Chao Yuan, Claus Neubauer
Multi-Agent Filtering with Infinitely Nested Beliefs Luke Zettlemoyer, Brian Milch, Leslie P. Kaelbling
Fast Computation of Posterior Mode in Multi-Level Hierarchical Models Liang Zhang, Deepak Agarwal
Adaptive Forward-Backward Greedy Algorithm for Sparse Learning with Linear Models Tong Zhang
Multi-stage Convex Relaxation for Learning with Sparse Regularization Tong Zhang
Kernel Measures of Independence for non-iid Data Xinhua Zhang, Le Song, Arthur Gretton, Alex J. Smola
Learning the Semantic Correlation  An Alternative Way to Gain from Unlabeled Text Yi Zhang, Artur Dubrawski, Jeff G. Schneider
Cyclizing Clusters via Zeta Function of a Graph Deli Zhao, Xiaoou Tang
Hierarchical Fisher Kernels for Longitudinal Data Zhengdong Lu, Jeffrey Kaye, Todd K. Leen
Posterior Consistency of the Silverman g-prior in Bayesian Model Choice Zhihua Zhang, Michael I. Jordan, Dit-Yan Yeung
Partially Observed Maximum Entropy Discrimination Markov Networks Jun Zhu, Eric P. Xing, Bo Zhang
Recursive Segmentation and Recognition Templates for 2D Parsing Leo Zhu, Yuanhao Chen, Yuan Lin, Chenxi Lin, Alan L. Yuille
Stochastic Relational Models for Large-scale Dyadic Data using MCMC Shenghuo Zhu, Kai Yu, Yihong Gong
