On the Use of Projection Pursuit Constraints for Training Neural Networks Nathan Intrator
Hidden Markov Model Induction by Bayesian Model Merging Andreas Stolcke, Stephen Omohundro
Computing with Almost Optimal Size Neural Networks Kai-Yeung Siu, Vwani Roychowdhury, Thomas Kailath
Intersecting regions  The Key to combinatorial structure in hidden unit space Janet Wiles, Mark Ollila
Holographic Recurrent Networks Tony A. Plate
Improving Performance in Neural Networks Using a Boosting Algorithm Harris Drucker, Robert Schapire, Patrice Simard
Efficient Pattern Recognition Using a New Transformation Distance Patrice Simard, Yann LeCun, John S. Denker
Optimal Depth Neural Networks for Multiplication and Related Problems Kai-Yeung Siu, Vwani Roychowdhury
Using Prior Knowledge in a NNPDA to Learn Context-Free Languages Sreerupa Das, C. Lee Giles, Guo-Zheng Sun
A Method for Learning From Hints Yaser S. Abu-Mostafa
Q-Learning with Hidden-Unit Restarting Charles W. Anderson
Nets with Unreliable Hidden Nodes Learn Error-Correcting Codes Stephen Judd, Paul W. Munro
Interposing an ontogenetic model between Genetic Algorithms and Neural Networks Richard K. Belew
Combining Neural and Symbolic Learning to Revise Probabilistic Rule Bases J. Jeffrey Mahoney, Raymond J. Mooney
Learning Sequential Tasks by Incrementally Adding Higher Orders Mark Ring
Kohonen Feature Maps and Growing Cell Structures - a Performance Comparison Bernd Fritzke
Metamorphosis Networks  An Alternative to Constructive Models Brian V. Bonnlander, Michael C. Mozer
A Boundary Hunting Radial Basis Function Classifier which Allocates Centers Constructively Eric I. Chang, Richard P. Lippmann
Automatic Capacity Tuning of Very Large VC-Dimension Classifiers I. Guyon, B. Boser, V. Vapnik
Automatic Learning Rate Maximization by On-Line Estimation of the Hessian's Eigenvectors Yann LeCun, Patrice Y. Simard, Barak Pearlmutter
Second order derivatives for network pruning  Optimal Brain Surgeon Babak Hassibi, David G. Stork
Directional-Unit Boltzmann Machines Richard S. Zemel, Christopher K. I. Williams, Michael C. Mozer
Time Warping Invariant Neural Networks Guo-Zheng Sun, Hsing-Hen Chen, Yee-Chun Lee
Generalization Abilities of Cascade Network Architecture E. Littmann, H. Ritter
Assessing and Improving Neural Network Predictions by the Bootstrap Algorithm Gerhard Paass
Discriminability-Based Transfer between Neural Networks L. Y. Pratt
Summed Weight Neuron Perturbation  An O(N) Improvement Over Weight Perturbation Barry Flower, Marwan Jabri
A Note on Learning Vector Quantization Virginia R. de Sa, Dana H. Ballard
Extended Regularization Methods for Nonconvergent Model Selection W. Finnoff, F. Hergert, H. G. Zimmermann
Synchronization and Grammatical Inference in an Oscillating Elman Net Bill Baird, Todd Troyer, Frank Eeckman
A Fast Stochastic Error-Descent Algorithm for Supervised Learning and Optimization Gert Cauwenberghs
Global Regularization of Inverse Kinematics for Redundant Manipulators David DeMers, Kenneth Kreutz-Delgado
Memory-Based Reinforcement Learning  Efficient Computation with Prioritized Sweeping Andrew W. Moore, Christopher G. Atkeson
Feudal Reinforcement Learning Peter Dayan, Geoffrey E. Hinton
Input Reconstruction Reliability Estimation Dean A. Pomerleau
Explanation-Based Neural Network Learning for Robot Control Tom M. Mitchell, Sebastian B. Thrun
Reinforcement Learning Applied to Linear Quadratic Regulation Steven J. Bradtke
Neural Network On-Line Learning Control of Spacecraft Smart Structures Christopher Bowman
Integration of Visual and Somatosensory Information for Preshaping Hand in Grasping Movements Yoji Uno, Naohiro Fukumura, Ryoji Suzuki, Mitsuo Kawato
On-Line Estimation of the Optimal Value Function  HJB- Estimators James K. Peterson
Learning Control Under Extreme Uncertainty Vijaykumar Gullapalli
A Practice Strategy for Robot Learning Control Terence D. Sanger
Learning Spatio-Temporal Planning from a Dynamic Programming Teacher  Feed-Forward Neurocontrol for Moving Obstacle Avoidance Gerald Fahner, Rolf Eckmiller
Learning Fuzzy Rule-Based Neural Networks for Control Charles M. Higgins, Rodney M. Goodman
Learning to categorize objects using temporal coherence Suzanna Becker
Filter Selection Model for Generating Visual Motion Signals Steven J. Nowlan, Terrence J. Sejnowski
Stimulus Encoding by Multidimensional Receptive Fields in Single Cells and Cell Populations in V1 of Awake Monkey Edward Stern, Ad Aertsen, Eilon Vaadia, Shaul Hochstein
The Computation of Stereo Disparity for Transparent and for Opaque Surfaces Suthep Madarasmi, Daniel Kersten, Ting-Chuen Pong
Some Solutions to the Missing Feature Problem in Vision Subutai Ahmad, Volker Tresp
Improving Convergence in Hierarchical Matching Networks for Object Recognition Joachim Utans, Gene Gindi
A Model of Feedback to the Lateral Geniculate Nucleus Carlos D. Brody
Unsmearing Visual Motion  Development of Long-Range Horizontal Intrinsic Connections Kevin E. Martin, Jonathan A. Marshall
Remote Sensing Image Analysis via a Texture Classification Neural Network Hayit K. Greenspan, Rodney Goodman
Computation of Heading Direction from Optic Flow in Visual Cortex Markus Lappe, Josef P. Rauschecker
Learning to See Where and What  Training a Net to Make Saccades and Recognize Handwritten Characters Gale Martin, Mosfeq Rashid, David Chapman, James A. Pittman
Weight Space Probability Densities in Stochastic Learning  I. Dynamics and Equilibria Todd K. Leen, John E. Moody
Diffusion Approximations for the Constant Learning Rate Backpropagation Algorithm and Resistence to Local Minima William Finnoff
Self-Organizing Rules for Robust Principal Component Analysis Lei Xu, Alan L. Yuille
Bayesian Learning via Stochastic Dynamics Radford M. Neal
Information, Prediction, and Query by Committee Yoav Freund, H. Sebastian Seung, Eli Shamir, Naftali Tishby
Synaptic Weight Noise During MLP Learning Enhances Fault-Tolerance, Generalization and Learning Trajectory Alan F. Murray, Peter J. Edwards
Unsupervised Discrimination of Clustered Data via Optimization of Binary Information Gain Nicol N. Schraudolph, Terrence J. Sejnowski
Weight Space Probability Densities in Stochastic Learning  II. Transients and Basin Hopping Times Genevieve B. Orr, Todd K. Leen
Information Theoretic Analysis of Connection Structure from Spike Trains Satoru Shiono, Satoshi Yamada, Michio Nakashima, Kenji Matsumoto
Statistical Mechanics of Learning in a Large Committee Machine Holm Schwarze, John A. Hertz
Probability Estimation from a Database Using a Gibbs Energy Model John W. Miller, Rodney M. Goodman
On the Use of Evidence in Neural Networks David Wolpert
Destabilization and Route to Chaos in Neural Networks with Random Connectivity Bernard Doyon, Bruno Cessac, Mathias Quoy, Manuel Samuelides
Predicting Complex Behavior in Sparse Asymmetric Networks Ali A. Minai, William B. Levy
Single-Iteration Threshold Hamming Networks Isaac Meilijson, Eytan Ruppin, Moshe Sipper
History-Dependent Attractor Neural Networks Isaac Meilijson, Eytan Ruppin
Non-Linear Dimensionality Reduction David DeMers, Garrison W. Cottrell
On Learning µ-Perceptron Networks with Binary Weights Mostefa Golea, Mario Marchand, Thomas R. Hancock
Neural Network Model Selection Using Asymptotic Jackknife Estimator and Cross-Validation Method Yong Liu
Learning Curves, Model Selection and Complexity of Neural Networks Noboru Murata, Shuji Yoshizawa, Shun-ichi Amari
The Power of Approximating  a Comparison of Activation Functions Bhaskar DasGupta, Georg Schnitger
Rational Parametrizations of Neural Networks Uwe Helmke, Robert C. Williamson
Learning Cellular Automaton Dynamics with Neural Networks N. H. Wulff, J A. Hertz
Some Estimates of Necessary Number of Connections and Hidden Units for Feed-Forward Networks Adam Kowalczyk
Context-Dependent Multiple Distribution Phonetic Modeling with MLPs Michael Cohen, Horacio Franco, Nelson Morgan, David E. Rumelhart, Victor Abrash
Physiologically Based Speech Synthesis Makoto Hirayama, Eric Vatikiotis-Bateson, Kiyoshi Honda, Yasuharu Koike, Mitsuo Kawato
Analog Cochlear Model for Multiresolution Speech Analysis Weimin Liu, Andreas G. Andreou, Moise H. Goldstein Jr.
A Hybrid Linear Nonlinear Approach to Channel Equalization Problems Wei-Tsih Lee, John Pearson
Modeling Consistency in a Speaker Independent Continuous Speech Recognition System Yochai Konig, Nelson Morgan, Chuck Wooters, Victor Abrash, Michael Cohen, Horacio Franco
Transient Signal Detection with Neural Networks  The Search for the Desired Signal José Carlos Príncipe, Abir Zahalka
Performance Through Consistency  MS-TDNN's for Large Vocabulary Continuous Speech Recognition Joe Tebelskis, Alex Waibel
A Hybrid Neural Net System for State-of-the-Art Continuous Speech Recognition G. Zavaliagkos, Y. Zhao, R. Schwartz, J. Makhoul
Connected Letter Recognition with a Multi-State Time Delay Neural Network Hermann Hild, Alex Waibel
Recognition-based Segmentation of On-Line Hand-printed Words M. Schenkel, H. Weissman, I. Guyon, C. Nohl, D. Henderson
Planar Hidden Markov Modeling  From Speech to Optical Character Recognition Esther Levin, Roberto Pieraccini
Forecasting Demand for Electric Power Jen-Lun Yuan, Terrence Fine
Hidden Markov Models in Molecular Biology  New Algorithms and Applications Pierre Baldi, Yves Chauvin, Tim Hunkapiller, Marcella A. McClure
A Neural Network that Learns to Interpret Myocardial Planar Thallium Scintigrams Charles Rosenberg, Jacob Erel, Henri Atlan
An Analog VLSI Chip for Radial Basis Functions Janeen Anderson, John C. Platt, David B. Kirk
Generic Analog Neural Computation - The EPSILON Chip Stephen Churcher, Donald J. Baxter, Alister Hamilton, Alan F. Murray, H. Martin Reekie
Visual Motion Computation in Analog VLSI Using Pulses Rahul Sarpeshkar, Wyeth Bair, Christof Koch
Analog VLSI Implementation of Multi-dimensional Gradient Descent David B. Kirk, Douglas Kerns, Kurt Fleischer, Alan H. Barr
An Object-Oriented Framework for the Simulation of Neural Nets A. Linden, Th. Sudbrak, Ch. Tietz, F. Weber
Attractor Neural Networks with Local Inhibition  from Statistical Physics to a Digitial Programmable Integrated Circuit E. Pasero, R. Zecchina
Hybrid Circuits of Interacting Computer Model and Biological Neurons Sylvie Renaud-Le Masson, Gwendal Le Masson, Eve Marder, L. F. Abbott
Silicon Auditory Processors as Computer Peripherals John Lazzaro, John Wawrzynek, M. Mahowald, Massimo Sivilotti, Dave Gillespie
Object-Based Analog VLSI Vision Circuits Christof Koch, Binnal Mathur, Shih-Chii Liu, John G. Harris, Jin Luo, Massimo Sivilotti
A Parallel Gradient Descent Method for Learning in Analog VLSI Neural Networks J. Alspector, R. Meir, B. Yuhas, A. Jayakumar, D. Lippe
Harmonic Grammars for Formal Languages Paul Smolensky
Analogy-- Watershed or Waterloo  Structural alignment and the development of connectionist models of analogy Dedre Gentner, Arthur B. Markman
A Connectionist Symbol Manipulator That Discovers the Structure of Context-Free Languages Michael C. Mozer, Sreerupa Das
Network Structuring and Training Using Rule-based Knowledge Volker Tresp, Jürgen Hollatz, Subutai Ahmad
A dynamical model of priming and repetition blindness Daphne Bavelier, Michael I. Jordan
A Knowledge-Based Model of Geometry Learning Geoffrey Towell, Richard Lehrer
Word Space Hinrich Schütze
Perceiving Complex Visual Scenes  An Oscillator Neural Network Model that Integrates Selective Attention, Perceptual Organisation, and Invariant Recognition Rainer Goebel
Mapping Between Neural and Physical Activities of the Lobster Gastric Mill Kenji Doya, Mary E. T. Boyle, Allen I. Selverston
A Neural Model of Descending Gain Control in the Electrosensory System Mark E. Nelson
Using hippocampal 'place cells' for navigation, exploiting phase coding Neil Burgess, John O'Keefe, Michael Recce
Adaptive Stimulus Representations  A Computational Theory of Hippocampal-Region Function Mark A. Gluck, Catherine E. Myers
Statistical Modeling of Cell Assemblies Activities in Associative Cortex of Behaving Monkeys Itay Gat, Naftali Tishby
Deriving Receptive Fields Using an Optimal Encoding Criterion Ralph Linsker
Biologically Plausible Local Learning Rules for the Adaptation of the Vestibulo-Ocular Reflex Olivier Coenen, Terrence J. Sejnowski, Stephen G. Lisberger
Using Aperiodic Reinforcement for Directed Self-Organization During Development P. R. Montague, P. Dayan, S.J. Nowlan, A Pouget, T.J. Sejnowski
How Oscillatory Neuronal Responses Reflect Bistability and Switching of the Hidden Assembly Dynamics K. Pawelzik, H.-U. Bauer, J. Deppisch, T. Geisel
Topography and Ocular Dominance with Positive Correlations Geoffrey J. Goodhill
Statistical and Dynamical Interpretation of ISIH Data from Periodically Stimulated Sensory Neurons John K. Douglass, Frank Moss, André Longtin
Spiral Waves in Integrate-and-Fire Neural Networks John G. Milton, Po Hsiang Chu, Jack D. Cowan
Parameterising Feature Sensitive Cell Formation in Linsker Networks in the Auditory System Lance C. Walton, David L. Bisset
A Recurrent Neural Network for Generation of Occular Saccades Lina L.E. Massone
A Formal Model of the Insect Olfactory Macroglomerulus  Simulations and Analytic Results Christiane Linster, David Marsan, Claudine Masson, Michel Kerszberg, Gérard Dreyfus, Léon Personnaz
An Information-Theoretic Approach to Deciphering the Hippocampal Code William E. Skaggs, Bruce L. McNaughton, Katalin M. Gothard
